[Music]
[Música]
yes
sí
i
i
[Music]
[Música]
good
bien
yes
sí
[Music]
[Música]
and yes
e
and
y
you [Music] [Music]
tú
and
y
you [Music] [
tú
Applause] [Music] [
[Aplausos]
and
y
family good afternoon good afternoon
familia buenas tardes buenas tardes
family can you hear me well can you
familia me escucháis bien
hear me well let's
se escucha bien
see the action is that
a ver la movida es que
[Music]
[Música]
the action the action the action the action
la movida la movida la movida la movida
that we see at seven ten to the action
que se ve a las siete y diez a la movida
okay so I'm going to try to be as
vale así que voy a intentar ser lo
much as possible in two hours
máximo posible en dos horitas
in two hours times as much as possible
en dos horitas veces lo más posible por
please let me go
favor que me vaya
please let me go the game okay you do
por favor que me vaya el juego vale
n't have to take it out anymore old man they
ya no tiene que sacar viejito
were simple no that
que eran sencillas no
thank you 7 no you  no let's
que gracias 7 no ustedes no
see but we had the coffee
a ver pero habíamos el café
wait because that's what you see and
espera porque es lo que ven y
getting into this
metiéndome en esto
if it goes away I think it's going I think it's going I
si se va se va
think it's connecting
creo que sí va creo que está conectando
okay or it's heating up yes
vale o le está calentando sí
no you heard the sound
no escuchó el sonido
also there is what camera was
también hay que cámara era hecha
this made no no to
esta no no
record today the video of the main channel
para grabar hoy el vídeo del canal
this one neither this one is not here
este tampoco
no
este no esté no
I would say that we stay here with
yo diría que nos quedamos aquí con
our camera
nuestra cámara
no
no
[Music] we have to
[Música]
create the characters again
hay que crear los personajes de nuevo
family
familia
no
no
yes I
sí
think so from 0 to 1 I used the other day
lo creo desde 0 a 1 emplee el otro día
[Music] I did
[Música]
n't know that
no sabía eso
no
no
then the whole story has been
entonces toda la historia
erased
ha estado borrados
by day
a día
everything was done from scratch the
todo lo hicieron de cero
money the car that had a genius
el dinero el coche que tenía un genio
you are poor again the story is
eres pobre otra vez la historia se
maintained
mantiene
thanks and com
gracias y com
[Music]
[Música]
exactly the reading we only have to we
exacto la lectura la mantenemos solo
only have to create it again it's okay okay okay
sólo tenemos que crearlo de nuevo ya
wait I'm going to speak off
vale vale espera voy a hablar fuera de
camera I didn't know about this God it
cámara ya no sabía de esto dios
's that it is we already did let's see but it's that I
es que está ya hicimos a ver pero
was danlí I do with
es que estaba danlí hago con
how I'm going I haven't seen yes it's true
como voy no he visto sí que es verdad
that I have seen that you have told me to
que he visto que me habéis puesto que
look at the European train to learn
mirara el tren de europa para conocer
the new handlings and  otherwise
los manejos nuevos y demás
but I didn't know this is but there was the
pero no sabía esto es pero había el
record and if any
disco y si alguna
or
o
and I would have to tell someone from the staff to
y habría que decirle a alguien del staff
help me said
que me ayude dijo
or
o
because they call me
porque me llaman
[Music]
[Música]
and if the doll is made and even the
y si se hace el muñeco y hasta los
jeans leave me you can't do it I'm
vaqueros me deja no puedes hacerlo
going to ask an
lo voy a pedir algún
administrator is if the doll is made
administrador es si se hace el muñeco lo
as similar as possible and we continue with
más parecido posible y continuamos con
the story where we left off
la historia por donde la dejamos
nothing happens
no pasa nada
man if I had done it outside of
hombre si lo hubiera hecho fuera de
electric because today it was my turn at seven
electric porque hoy me toque a las siete
fifteen we did
y cuarto
n't look back and this has cost me the
no miramos atrás y ésta me ha costado la
nap because
siesta porque
I went to bed nap because I
me acostaba siesta porque necesitaba
also totally needed I say
también totalmente digo
the money I imagine that now I'm going to
el dinero me imagino que ahora le voy a
ask
preguntar
the administrator to the pse or at night
al administrador al pse o por la noche
guys this in the afternoon is for both of us
chicos este por la tarde es para los dos
always worth it I'm
siempre vale
going to ask him if he can give me the
le voy a preguntar si me puede dar el
car that he had in his hand because it is
coche que tenía en la mano porque forma
part of my story
parte de mi historia
totally clear
totalmente claro
with these rights that you give us until
con estos derechos que nos das hasta las
six in the morning of course I'm
seis de la mañana claro
going to tell the administrators if they
voy a decirle a los administradores si
can give me what
me pueden dar lo que tenía
the car had freshly painted let's see they're not
el coche recién pintados a ver no me lo
going to give it to me the same paint but oh well
van a dar la misma pintura pero bueno
the thing you know
la movida que sabes
what
qué
at this time no one will be there let's see it's
a esta hora no estará ninguno a ver son
five twenty strange now a lot of
las cinco y veinte extrañas ahora mucha
people because  I can't get the little lion well I do
gente porque no me sale el leoncito pues
n't know I don't know I don't understand much about
no lo sé no sé no entiendo mucho de
tweets
tweets
and the poor thing was dented the car
y abollado que estaba el pobre el coche
didn't count for this let's
no contaba para esto
see but still the same as
a ver pero igual igual que estamos
we are they will have all been to us no it's not
nosotros nos habrán estado todos no
anything out of this world I mean
tampoco es nada del otro mundo o sea se
the character is created and even knows
crea el personaje y hasta sabe
euronext live I can't of course I
euronext en directo no puedo claro no
can't ask the good thing is simply
puedo preguntar lo bueno simplemente
live doing the two it doesn't
está en directo haciendo los dos no me
appear to me on the disk because
aparece en el disco porque está haciendo
warne and socié are doing their car
warne y société a su coche
it's that through the game I can't I
es que a través del juego no puedo no
can't ask
puedo preguntar
write
escribir
yes yes I created the character
sí sí creó el personaje
eye
ojo
no let's
no
see I haven't created the character I'm in
a ver no he creado el personaje estoy en
the boy in the registration room
el chico en la sala de registro
being bald with Joaquín's shirt I
siendo calvo con la camiseta de joaquín
don't understand what I have to click to
no entiendo que tengo que dar para
remove what something let's see
quitar lo que algo a ver
ah
ah
[Music]
[Música]
that doesn't let me God
que no me deja dios
lets it does
la deja
n't let me you are made
no me deja a ti están hechas
to see the field this for ads even if I'm
a ver el campo esto por anuncios
seeing the controls on
así esté viendo lo de los controles en
the disk
el disco
in f8 okay
en f8 vale
in f8 it goes from family
en f8 va de familia
that doesn't let me edit my character
que no me deja editar mi personaje
it's that it doesn't let me edit my character
es que no me deja editar mi personaje
ah
ah
the syntax
la sintaxis
you have to start seeing not only I
tienes que empezar a verse no sólo
visited the first days the men of
visite los primeros días los hombres
course I  I continue with the hay of him thank you very much I
claro yo sigo con la hay de él muchas
continue with the role what is true is that I
yo sigo con el rol lo que sí es verdad
need
que necesito
but they spoke to my mind
pero le hablaron a mi mente
dh talking to us
dh hablándonos
dh talking
dh hablando
is also the additional d number
es también el número d
I will have support
voy a haber soporte
hello hello hello hello
hola hola
okay well I'm leaving silence
vale bueno me voy de silencio
yes yes I
sí sí
mean
es decir
okay with family I just
vale en familia acabo de
[Music]
[Música]
left
salir
Mauricio but there will be moments I just
mauricio pero habrá momentos
left and I just
acabo de salir y me
spoke to
acabo de hablar con
the reflections the gods I
los reflejos los dioses
don't know who in May I do
no sé quién en mayo
n't know who it is you
no sé quién es
are putting me with a guy who hates me
me estáis poniendo con un tipo que me
no seriously I do
no en serio
n't know who it is it is
no sé quién es
not available it is not available on youtube I
no se tiene no se tiene en youtube yo me
stayed that he was from the team
quedé que era del equipo
because he called me thank you very much
porque me llamaba muchas gracias
[Music]
[Música]
a good idea
a buena idea
no idea no idea I don't know who it is but he
ni idea ni idea no sé quién es pero
managed like
logró como
Filemon no idea
filemón ni idea
[Music] they ca
[Música]
n't give it to me today God created
no me lo pueden dar hoy dios creó
good churra how are you today
buenas churra qué tal estás hoy
I am very well take care I am very happy to
yo muy bien cuida me alegro mucho de
hear you queen I
escucharte reina
think they are not going to put it on me today
creo que no me lo van a poner a hoy
Teresa's live
el directo de teresa
the other day today she lived on the
el otro día hoy ha vivido en el canal
main channel with everything well you are going to flip out
principal con todo bien vais a flipar
with today's video  well and side I do
con el vídeo de hoy bien y lado
n't win if they don't give it to me we make the
no me gano si no me lo dan hacemos el
entourage
séquito
eugenio takes a deep nap
eugenio se mete una siesta profunda
pro forma
proforma
sometimes keeping it with the
a veces que quedarme lo con el nombre
wrong name doesn't fit
mal no pega
ah
ah
we can't either dude
no podemos tampoco tío
because we have to wait because right now
porque hay que esperar que ahora mismo
the character can't be deleted
no se puede borrar el personaje
so they can fix it for me well
para que me lo arreglen bueno
salsa mono
salsa mono
sal let's be no well
sal seamos no
nothing well tomorrow we go in
pues nada pues mañana entramos
for gamal sal I hate
para gamal sal se odio
javier he's salty
javier está salado
or
o
let's see it's that I could what is modifying the character even if it means leaving it with the wrong name they could do them to me but of course it doesn't leave them with the wrong name in case it's going to be more date at another time guys you
fecha en otro momento chavales
understand me it
me entiende
can affect me at another time it
me puede afectar en otro momento me
can annoy me at other times
puede fastidiar en otros momentos
later it annoys me at another time well that's it let's
después fastidia en otro momento pues ya
open on youtube it
está vamos a abrir en youtube
makes me angry too family
a mí me da rabia también familia
because Austria because he was
también porque austria porque estaba
crazy to play the one that I do
loco por jugar
know wouldn't have connected
el que sí lo sé no me hubiera conectado
honestly because
sinceramente porque
rest a little to have recorded another
descansa un poquito haber grabado otro
video that I have to record main
vídeo que tengo que grabar principal
to pass he's
a pasar
playing hard to get eugenio he's
se está haciendo de rogar eugenio
making a mess genius
se está haciendo el relajo genio
don't worry there's salcé man
no preocupe hay salcé hombre
I'm going to open on youtube wait
voy a abrir en youtube espérate
the 6 hours of  direct they are pure magic I
las 6 horas de directo son magia pura lo
know they
sé
are pure magic I have
son magia pura
to trim them in fact I
tengo que recortarlas de hecho
have to trim them and take out
tengo que recortarlas y sacar de atrás
the best ones from behind and now in my life
las mejores y ahora de mi vida
you have to get a nose job yes
tienes que operarse la nariz yo sí
grandpa it seems like you can barely breathe it's
abuelo parece que apenas puedes respirar
noticeable
se nota
when I put on my direct I don't notice
yo cuando me pongo mis directo no noto
a thing but yes yes I have to get surgery you're going to wait to mess it up I'm going to wait for the move but do you notice it man seriously but what do you give us how embarrassed it has always been a part of you seriously
en serio
because when I listen to the videos
pues yo cuando escucho los vídeos
I know that my wife tells me when I sleep
sé que mi mujer me lo dice al dormir
but yes if I have to get surgery no longer it is not
pero sí si me tengo que operar ya no ya
aesthetic like I open
no es estéticas en plan haber abro
direct on youtube fly it
directo en youtube volar
is not aesthetic anymore it's that I really do
ya no es estética ya es que realmente
n't need the very nasal voice yes
no necesito la voz muy nasal sí
how exaggerated ere it's not true it seems like a
qué exagerado ere no es verdad parece un
mastiff breathing let's see is it true if I didn't
mastín respirando a ver es verdad si no
say it for fun
lo he dicho por gusto
or rather like I want to stay because
o sea en plan yo me quiero quedar porque
look like that is how it is seen let's see I'm going to put
mira así es que se ve a ver voy a poner
focus
foco
like that it's silly to fool ourselves I mean I
así es que es tontería engañarse o sea
know what happens well at least
yo lo sé lo que pasa bien por lo menos
until the end of the year or so until the end of the
hasta final de año o así hasta final de
year like that I can't get with that you
año así no me puedo poner con eso
see
vera
let's see clearly that  rent and it
vamos a ver claramente que alquilar y
has one shape
tiene una forma
and here it has another I mean you can
y aquí tiene otra
clearly see it you see it
o sea que se ve claramente lo ve
and the thing is there's no need to be ashamed it's
y la cosa no hay de qué avergonzarse
still the same old tasty guy as
sigue siendo el mismo viejo sabroso de
always smiling with superiority
siempre sonriendo con superioridad
red heart
corazón rojo
thank god I can do the same no way it
gracias a dios me puedo igual ni de coña
's not the same no way it's that
no es igual ni de coña
apart from that it's not as
es que aparte es que no es igual de
capable that it's crooked here like that
capaz de que está torcida aquí así
in society they have to operate on me but
en sociedad me tienen que operar pero
both aesthetically and for breathing it's
tanto estéticamente como para respirar
not noticeable almost at all it is noticeable as a
no se nota casi nada si se nota a
family look
familia mira
when you want to do it to take
cuando queráis hacerlo para hacer
screenshots with paint I mean it
capturas con el paint
changes my face completely
o sea me cambia la cara completamente
to a profile
por un perfil
because here it has
porque aquí tiene
here it has the bridge in one way and
aquí tiene el puente de una manera y
here it's not for nothing if you look from the
aquí no es porque sí si te fijas de
front it has like a curve here
frente tiene aquí como una curva
that hurts my nephews or but for the
eso duele mis sobrinos o pero por lo
same reason and now he breathes much better well
mismo y ahora respira mucho mejor bueno
but it will hurt for a couple of days look I have one that yes yes it
pero dolerá un par de días mira tengo un
is different I have to do it it's
que sí que sí que es diferente lo tengo
not going to be but I will do it
que hacer no te va a ser pero lo haré de
watery I finished the move
aguado terminé la mudanza
when I finish the move first I'm
cuando termine la mudanza primero que
going to do something here with the
voy a hacer una cosa de aquí de los
eyelids
párpados
and then I will do the nose thing that will take
y después me lo de la nariz que tardaré
a little longer to do but by the
un poquito más en hacerlo pero para
end of the year like this
final de año así
at the end of the year it will be like that after summer
al final del año así será después verano
more or less it wo
más o menos
n't be too bad let's see I have the
no se pasa muy mal a ver yo tengo el
father of a friend of mine who works here
padre de una amiga mía que trabaja aquí
below my house in a bar
abajo de mi casa en un bar
and he just had surgery, exactly the
y es acaba de operar exactamente lo
same thing it's a bit for cosmetic reasons because I don't
mismo es un poco por estética porque no
know if
sé si se cayó
the category in tweets fell he tells me I don't know if
la categoría en tweets me dice no sé si
the man fell
se cayó el hombre
although what happened but he had it like
aunque lo que pasó pero la tenía como
broken somewhere and apart from that he couldn't
rota por alguna parte y aparte que no
breathe well he's overcome it he's had a
respiraba bien superado lo ha pasado un
bad time for a day or two okay he's had a
día o dos mal
bad time for a day or two
vale lo ha pasado un día o dos mal
no no to master it and yes it's noticeable it's
no no lo dominar y si se nota que es
absurd to deny it god it
absurdo negarlo dios
's absurd to deny it
es absurdo negarlo
[Music]
[Música]
The eyelids don't hurt now he'll
lo de los párpados no duele ya me
do the eyelids first which
primero me hace lo de los párpados que
will be the cheapest and easiest
va a ser los más baratos y más fácil
and as for the nose I understand
y lo de la nariz que yo entiendo
I understand
yo entiendo
the part
la parte
and the health part I'll do it through the
y la parte de salud lo haré por el
private doctor
médico privado
but the private insurance will pay for it
pero me lo pasará el seguro privado
and I'll have to pay the cosmetic part I do
y tendré que pagar yo la parte estética
n't know I have to see that I'm
no lo sé eso lo tengo que ver
not very clear about what it is I'm not
no tengo muy claro cómo es
but
pero
snores of course he snores of course he snores
ronca claro que ronco claro que ronco
at night you can hear me like a
por las noches se me escucha como un
French bulldog
bulldog francés
according to what my wife tells me
según me cuenta mi mujer
the cap keeps pulling a fast one and I have no
el gorra sigue tirando pulla y yo no
support the things that I have to
tiene apoyo las cosas que tengo que
say to you clear
decir a tigo clara
but in the difference between one and the other
pero en la diferencia entre unos y otros
whoever wants I have my answers
la que quiera yo tengo mis respuestas
check now I change the category
comprueba ya cambio la categoría
if it's for health if it covers you of course
si es por salud si te lo cubre claro
but let's see it's for health it covers me
pero a ver es por salud me lo cubre
and everything thank you very much it's for health but
y todo muchas gracias es por salud pero
apart from it being for health
aparte de que sea por salud
since it's my turn I get the fix not
ya que me toca me hago el arreglito no
today just on the inside and then in
hoy apenas solo por dentro y luego
a year two years it will wait for me on the
dentro un año dos años me espera por
outside since I have it but everything happened it
fuera ya que me tengo pero lo pasó todo
's one like this man did
es una como ha hecho este hombre
you understand what
me entendéis sobre qué va el directo de
today's live about my nose do you
hoy sobre mi nariz
understand then I will talk to see
me entendéis entonces hablaré a ver de
how it is done if I have to pay the
qué manera se hace si lo tengo que pagar
whole thing if the health part for
entero si la parte de salud para la
half I don't know the truth I have no
mitad no lo sé la verdad no tengo ni
idea about that but I do know that it is true that to
idea de eso pero me sí que es verdad que
go through the steps of a that man
para pasarlo los pasos de una ese hombre
my friend's father
el padre de mi amiga
my friend's father had surgery man and it has
el padre de mi amiga se ha operado tío y
been amazing how well it
es que ha sido alucinante lo bien que le
went for him because now there is that he just
ha ido porque ahora hay de que acaba de
spoke because I couldn't find the power
hablar porque no encontraba el power
point but I already have it
point pero ya lo tengo
but but the man  he had a bad time for a
pero pero el hombre lo ha pasado mal un
day and a half,
día y medio
with the headache, I don't know
avn con el dolor de cabeza no sé hace
how long ago, and on the third day, three days later, he saw him
cuánto y al 3 a los tres días y lo vio
on the street down there and he's wearing his
por la calle por ahí abajo y va con su
bandage, it's like when Dallas was losing it,
venda está como cuando dallas a perder
when Dallas was taking the photos, he's coming
cuando dallas hacia las fotos está que
out with the bandage, Lazarito, the thing, well, he was
sale con contó la venda lazarito el
walking down the street like this, and after two days and
pues iba así por la calle y a los dos y
I, a week after the operation, he was
yo en una semana de la operación
already without an Andean bandage and you can see it's
ya iba sin venta andina y se le nota
shorter and wider, like it will happen the
aralar y más ancha como le pasará los
first few days, but you get through the roll, you get through
primeros días pero pasas el rollo
the roll and it's on fire, you get through the
pasas el rollo y está flama dio
roll behind it, it's on fire, his
pasas el rollo detrás flama
nose is like that in the mirror, I also just
la nariz es así en el espejo también
finished watching all the videos on the
acabo de mirar todos los vídeos sobre
subject, Juan Hus, and also the 6-hour live show,
tema juan hus y además el directo de 6
a break, please, face crying
horas un descanso por fa cara llorando
hard, do
fuerte
you make an uber beat for those days,
te haces un beat uber para esos días
of course, let's see, obviously, of course, I mean,
claro a ver evidentemente claro o sea
those days, well, those days, obviously,
esos días pues esos días evidentemente
without a camera, or I'll make videos at the
es sin cámara o haré vídeos a los
hotels, to the CEO, and until nothing happens, you're going to be
hoteles al ceo y hasta no pasa na
nasally for a week if I do
vas a quedar gangoso por una semana si
n't take the week off,
no me tomo la semana de vacaciones
if I don't take the week off,
si no me tomo la semana de vacaciones
but it's true that I have to
pero sí que es verdad que lo tengo que
do it because that's what I'm telling you, I mean, they
hacer porque es lo que te digo o sea yo
already want a microphone and you want me to, well, what
ya quieren micro y quieres que no pues
people tell me about not being able to
eso que me dice la gente de no se te
hear you breathe makes me feel ashamed, it's not
escucha el respirar me da vergüenza no
pretty, it's
queda bonito
not pretty, I
no está bonito
do it, I'm interested but
lo hago se interés pero
the voice will change, the cow, the fertilizer that's
la voz se cambiara la vaca el abono que
going to change, I declared the salt,
vaya a cambiar declaró la sal
the battery less nasal
la batería menos nasal
but I still love it, I
pero amo todavía falta
mean, it will be a matter of what
o sea será cuestión de qué
after summer or something like that, we realize that
después verano o así darnos cuenta que
now I'm going to have the whole
ahora me voy a tener todo el rollo de
moving thing, I don't know what, like
mudanza no sé qué
within a
en plan dentro de una
week, it's colder
dentro de una semana más fría
within a week, within a
dentro de una semana dentro de una
week, no,
semana no
I think within two or three weeks we'll
yo creo que dentro de dos o tres semanas
already be moving, I
ya nos mudamos
hope,
espero
private insurance, for private insurance or
seguro privado por seguro privado o
security, I have private insurance, I
seguridad yo tengo seguro privado me
imagine that around there at least the
imagino que por ahí por lo menos la
health part, I imagine, I
parte de salud me imagino
imagine,
me imagino
well, let's see, I have it here and let's get to it,
bueno a ver tengo aquí y vamos al lío
well, let's see, it's very early, the truth is, I wouldn't have
bueno a ver es muy temprano la verdad no
done the live show until now,
hubiera hecho el directo hasta ahora
but for those of you who are coming in,
pero para los que estáis entrando iba a
the
comenzar el directo
deep live show was going to start and the oven live show is going to start
del hondo y va a comenzar el directo del
and we had a little
horno y hemos tenido un pequeño
problem and today a genius
problemilla y hoy un genio tampoco se ha
couldn't get up for his nap either, here it is, I'm going
podido levantar a la siesta acá pasa voy
to skip, I had the character  badly
a pasar de tenía el personaje mal
configured
configurado
because since we have moved to another server, the
porque como hemos pasado a otro servidor
London thing, well, my character is not
lo de london pues mi personaje no es
Teatro Mundo, the
teatro mundo se está creando el
character is being created again
personaje de nuevo
yes, yes, yes,
sí que sí que
with figures, the character again
sí que con figuras el personaje de nuevo
but it also comes out with the
pero es que además sale con el nombre
wrong name I don't know why else it came out with the
mal no sé por qué más salió con el
wrong name I don't know if it's because I first named him
nombre mal no sé si es que primero le
pago el canijo because the name I was going to give
puse pago el canijo porque el nombre que
him principio and then the
le iba a poner principio y luego el
gender is in jail eugenio salir I
género está en la cárcel eugenio salido
think maybe first the first
creo que a lo mejor primero el primer
day I named him for ccoo el canijo and then I
día le puse para ccoo el canijo y luego
realized that it would be better to name him
ya me di cuenta que mejor le poníamos
eugenio pass the grace it came out with the
eugenio pase la gracia ya salió con el
first character that I had or in the case
primer personaje que tenía o en el caso
that they told me that right now with so
que me han dicho que ahora mismo con
many players well line by they can't
tantos jugadores pues línea por no
play
pueden tocar
then
entonces
[Music] I
[Música]
told him that tomorrow without problems
le he dicho que mañana sin problemas
because I prefer to have it with the name done
porque prefiero tenerlo con el nombre
correctly
bien hecho
if I have it fixed create the character
si lo tengo arreglado crear el personaje
outside of live so as not to
fuera de directo para que para no
bore you and
aburrir
start it more
y empezarlo más
start it more following the
empezarlo más siguiendo la historia
possible story okay but well it won't happen now
posible vale pero bueno no pasará ahora
let's put sal seo and that's it
vamos a ponerle sal seo y ya esta
lamentable role lamentable role
lamentable papel lamentable papel
because I came crazy to play came crazy crazy
porque venía loco por jugar venia loco
to play I
loco por jugar
have here a  script that
tengo aquí un guión que me tuvo que
Paula had to prepare for me because I'm going now and if I
preparar paula ye porque voy ya y si me
leave Cool and Ximo and well you don't know that I do
voy de cool y ximo y bueno no sabéis que
n't usually not only do I accept from the
no suelo no sólo aceptó de los power
PowerPoint store more from the south I like to
point store más del sur a mí me gusta
prepare half the live shows that I'm going to
preparar medio los directos que voy a
do and so on to know the topics
hacer y demás para conocer los temas
but as I was doing in fact if I
pero como andaba haciendo de hecho si lo
'm realizing it
estoy dando cuenta
apart I have family things these days
aparte tengo cosas familiares estos días
a lot of messes and so on not today put days
muchos líos y demás no hoy meter días
777 and a quarter putting okay the boy in the
777 y cuarto metiendo vale el chico en
car tied up let them explain that they
el coche liado que ellos expliquen que
scratched it when I went on a trip to
me le arañaron cuando fui de viaje a
Paris and from the car in a parking lot I
parís y desde el coche en un parking me
found this scratched the car and they
lo encontré esto rayado el coche y me lo
're painting it now with a lot of
están pintando ahora de un montón de
things okay so I asked someone to
cosas vale entonces le pedí a alguien
do me a favor I told him the
que me hiciera el favor le dije los
topics I wanted to cover yes and he
temas que quería tratar eso sí y me lo
prepared it for me okay then well then I'm going to be
preparó vale entonces bueno pues voy a
related this is to the CEO at the
estar relacionado este es al ceo a la
same time as you today okay on a
vez que usted de hoy vale en una ocasión
somewhat special occasion okay that I don't think it
un poco especial vale que no creo que se
happens very often yes I
dé muy a menudo
will have to put up with things like
eso sí tendré que aguantar cosas como
this obviously not because
esta evidentemente no porque se supone
Pau is supposed to have an assistant
que pau le tiene un ayudante que se
named Paula what a [ __ ] shame
llama paula que una [__] vergüenza
the position  arienza on the internet
la posición arienza no la internet si
was trending topics so now it's
fue trending topics por lo que ahora es
because she's a woman there are still
por lo de que ahora es mujer todavía hay
people talking about this
gente hablando de esto
the sweater is very nice but I don't know
está muy guapo el suéter pero no conozco
the brand the brand in fact
la marca la marca de hecho
the brand in fact
la marca de hecho
rodrigo quesada
rodrigo quesada
rodrigo quesada merchandise
merchán de rodrigo quesada
well it's very good it's very good I
pues está muy bien está muy bien os lo
recommend it to you the truth is it's great you have
recomiendo la verdad esta gran tenéis
pictures will invite you have pictures where I
fotitos invitaran tenéis fotitos que
appear with these and my wife with hers
salgo con estas y mi mujer con la suya
too that he sent us quesada sent us
también que nos mandó nos mandó quesada
there look what he sent you
ahí mira lo que te enviado
to whom responding in video
a quien respondiendo en vídeo
and
y
surely until now it is to
seguro que hasta ahora es para para
eat coconut by phone
comer coco telefónicamente
it is important for this extract okay
es importante para este extracto vale
air for we put it since nobody has
aire por lo metemos ya que nadie ha
responded to the things that I had a
respondido las cosas que tenía una
controversy with
polémica con
sincerely I don't know who that gentleman is and I
sinceramente no sé quién es ese señor y
think that today there is more of this it is very
creo que mejor hoy hay de esto está muy
tested now no I mean in the same power
probado ahora no o sea en el mismo power
point you can see the videos now
point se ven los vídeos ahora
this is very pro
esto está muy pro
this is super provider
esto está súper provider
but if I have read I don't want to know anything the
pero si he leído no quiero saber nada la
truth
verdad
about that guy but I thought he was
sobre ese chico pero yo pensaba que se
referring to the ally of the gorgeous
refería a la aliada de la guapísima
man I don't think about her and
hombre no la pienso y
he must be at the level my brother
él debía estar el nivel mi hermano
now me  I remembered because I also had a
ahora me acordaba porque yo también lo
bad time with the fire throwing man we have to
pasó mal con el fuego tirando tío
react we have to
tenemos que reaccionar tenemos que
react to my reports man have you
reaccionar a mis reportajes tío habéis
seen my report on la sexto the one they
visto el reportaje mío en la sexta el
showed on Friday la sexto well he
que echaron el viernes la sexta bueno lo
uploaded it here to them he uploaded Javier Veiga
subió aquí a los subió a javier veiga lo
uploaded it to the main channel in fact in
subió al canal principal de hecho de
fact it is the video it is the video with the
hecho es el más vídeo es el vídeo con
most views a long time you have not
más visitas mucho tiempo no lo habéis
seen it well watch it later at night or
visto pues miradlo luego por la noche o
tomorrow or whatever we will not react
mañana o lo que sea no reaccionaremos
gone because it is brutal because it went to an
ido porque es brutal porque pasó a un
unexpected end that I did not know they
final inesperado que yo no lo sabía
came to my house they did the
vinieron a casa me hicieron la
interview yes it is true that the
entrevista sí que es verdad que la
interview was longer than what was
entrevista era más larga de lo que se
broadcast they put together the
emitió montaron la parte más
most important part it was much longer in
la más importante era mucho más larga de
fact it was recorded in two days one part about
hecho se grabó en dos días a una parte
my house and another part where I
la de mi casa y otra parte la de que
am in the place that he is not but you don't
estoy en el sitio que él no pero no
know that I knew that the fire throwing
sabes que yo sabía que el fuego tirando
had something to do with it because they asked me
tenía algo que ver porque me preguntaron
about it and so on say it clearly it is a
por él y demás digan con claro es un
forum they were investigating the forum
foro estaban investigando sobre el foro
and videos of me appeared obviously not
y salían vídeos míos evidentemente no
and it was brutal because it turns out that it appears in
y fue brutal porque resulta que sale en
the report that they investigated they looked I do
el reportaje que investigaron buscaron
n't know where  from the country of super Cubanness of
no sé dónde del país de súper cubanía de
super gossip and the aunt has crimes
súper cotilla y tiene la tía delitos
has it has accusations of several
tiene lo tiene acusaciones de varios
crimes
delitos
and was convicted of a couple of crimes and
y fue condenada en un par de delitos y
some are recent as well and the aunt
algunos son recientes además y la tía la
calls her on the phone and hangs up as if in the
llaman por teléfono y cuelga como si al
end you are not as legal as you said
final no estáis tan legales como decías
you are not legal and well as a result
no te están legales y bueno pues a raíz
of the report which is something that we
del reportaje que es una cosa que
also have to see after I have
tenemos que ver también luego que he
asked that people give me a response on twitter as a
pedido que en twitter me ponga la gente
result of the report,
respuesta a raíz del reportaje pues la
people from all the little groups
gente de todos los grupitos
people obsessed let's leave it there
gente obsesionada vamos a dejarlo ahí
with me no that they are people who appear in
conmigo no que son gente que aparece en
you or in everything that is more festive the
ti o en todo lo que más festivo sea
years will pass I already take it in
pasarán los años yo ya me lo tomo en
reality it makes me sad to know it in
realidad me da tristeza saberlo en
reality it makes me a little sad but
realidad me da un poco de tristeza pero
I already take it as something normal to have
yo ya me lo tomo como algo normal tener
people harassing because literally it is
gente acosando porque literal es
harassing those people like arachnophobia
acosando esa gente como la aracnofobia
those people like Joan Plana's friends
esa gente como los amigos de joan plana
people uncle Lolo
gente tío lolo
Fort was this the gorgon is called well
fort era ésta la gorgona se llama bien
sent tweet of everyone posting things
mandado tweet de todos poniendo cosas
about the report and it's like let's see if you
sobre el reportaje y es como a ver si
are against the report or
estás en contra del reportaje
in favor of the harasser
está a favor de el acosador
here there are two positions it is not  that the hub
aquí hay dos posiciones no es que el hub
johnny veira and that I don't know what insult is not
johnny veira y eso no sé qué insulto no
wanted well well maybe I have
se quiere bueno bueno yo a lo mejor es
had my fights on youtube that someone
tenido mis peleas en youtube que alguien
has said something to me I responded and things
me ha dicho algo yo le respondió y cosas
like that
así
but that is not comparable to having a [ __ ]
pero eso no es comparable a que tenga un
crazy guy
tipo [__] mente loco
just crazy who threatens to
justamente loco que me amenace con
rape my children and that they publish
violar a mis hijos y que publiquen por
all over the internet that I am sure
todo internet que yo estoy seguro de por
where that guy comes from even if he is from
dónde viene ese tío aunque sea de
Seville or I mean things started
sevilla o sea las cosas empezaron a
happening from a specific date
pasar a partir de una fecha en concreta
you know when they took down my
me entiende cuando me tumbaron el
twitter when everyone and those people
twitter cuando todos y esa gente
appear in everyone they
aparecen en todos
appear in everything I do if I appear
se aparecen en todo lo que hago si salgo
more in interviews on tv not the
más en entrevistas en la tele no lo
normal and cesc javi but what do I do if
normal y cesc javi pero qué hago si
some of them are reported to the
algunos de ellos están denunciados a la
police and they do nothing nothing is done
policía y no hacen nada no se hace nada
but if I do interviews on tv they
pero si hago entrevistas en la tele
appear in them in the tricks of
aparece en ellos en los trucos de
being on whatever channel if they saved
estando a la cadena que sea si salvaran
rosas and it's something the 7 where he appears
a rosas y es algo el 7 en donde salga
knows if the dalai uriel uncle the ior jr that
sabe si el dalai uriel tío el ior jr ese
guy who has literally had multiple
tío que literalmente ha tenido multi
accounts accepted by himself
cuentas aceptadas por el mismo
recognized by himself to insult and
reconocida por el mismo para insultar y
to  slander harmful
para calumniar nocivo
people that I don't remember them from
la gente que no me acuerdo de ellos de
year they will do it out of phobia but kemp have
año la harán de fobia pero kemp han
sent tweets about them like
mandado tweets de ellos en plan
when I did the interview antonio
cuando le hice la entrevista antonio
david also spoke out when
david también se pronunciaron cuando
if he collaborated with a brand or if he
si colaboró con alguna marca o si
collaborated with a brand they start
colaboró con alguna marca se ponen a
contacting the brands and the labels I do
contactar con las marcas y las etiquetas
n't know that I have already assumed that they
no sé que yo ya tengo asumido que toda
will always chase me and it's like
la vida me van a perseguir y es como que
what I did is criticize web because they are
lo que hice es criticar a web porque son
the people of one the
la gente de una
people of the group made ok of
la gente del grupito hecho vale de la
such ok they are the people of the other of
tal vale son la gente del otro del
planas the people of
planas la gente d
the forum whatever that is people who are not
del foro sea eso gente que no son
relevant to the plan
relevantes en el plan
and years ago he did not mention and that no and that I do not
y hace años que no mencionó y que no y
know anything about them I came out literally literally
que no sé nada de ellos yo salí literal
wait let's
literal pérate a ver sí
see if we can beat him and it's like dude I
a ver si lo podemos batir y es como tío
mean no I don't know anything about your life I mean I do
o sea no no sé nada de vuestra vida o
n't know anything about you
sea no sé nada sobre ustedes
okay it's like they
vale es como
appear in the three of the sixth
aparecen en los tres de la sexta
but today the ior appeared and the guy
pero hoy apareció el ior y el tío
took out these people I do not know if they
sacaron a esta gente no sé si son
do it because they
que lo hacen por ello porque ellos se
behave like stalkers or because they are
comportan así de acosadores o porque son
sent okay the ior jr who literally is a
enviados vale el ior jr que literal es
member of daily family the fact that
forero de cotidiano familia el hecho de
I relate or the fruit seller not aunt that
que me relacione o la frutera no tía que
you have a son
tienes un hijo
or in other words that you have a son I would be
o sea que tienes un hijo a mí me daría
ashamed if one day she started following
vergüenza que un día se ponga a seguir
youtubers or watching TV or whatever and she
youtubers o ver la tele o lo que sea y
gets
salga
sent why you are sent the others I do
enviada por qué eres enviada los demás
not know but they sent you to
no sé pero ellas enviadas a que te
send you to the council puts things and that the
manden al consejo pone cosas y que la
other and that your boss tells you look there
otra y que tu jefe te diga mira había
put you and you answer me since I do not
ponerte tú y tú me respondes ya que no
even understand what you put or anything
me entero ni de lo que ponéis ni nada
that they send it to me now when you put
que me lo mandan ya cuando ponéis cosas
very beastly things with what end well not the end
muy bestia con qué fin pues nos el fin
because the end what they do in the end is to
porque el fin lo que hacen al fin es
demonstrate the things of the documentary like
demostrar las cosas del documental como
me if you tell me that a criticism bothers you
me si tú me dice a mí que te molesta una
that I am putting
crítica que te molesta que esté poniendo
the things that I think what
las cosas que yo pienso lo que hacen los
public figures do okay listen that
personajes públicos vale oye que alguna
sometimes we have crossed some insults
vez nos hemos cruzado algún insulto
mutually well well it depends if they have
mutuamente bueno pues depende si me han
said something to me they will heat me up something
dicho a mí algo van calentar a mí algo
first for the same reason he responded but from
primero por lo mismo respondió pero de
there to you being against a
ahí a que tú estés en contra de un
documentary
documental
where a guy
donde un tío
that you are against a documentary
que tú estés en contra de un documental
is paying a monthly fee
está pagando una mensualidad
because whoever lives here in
porque el que sea el que vive aquí en
Seville 2012 whoever it is is
sevilla 2012 quien será el que sea está
paying a monthly fee
pagando una mensualidad
to have websites
para tener páginas webs
with to have
con
open websites where they
para tener páginas webs abiertas donde
publish my address that I'm a pedophile
publican mi dirección que soy pedófilo
my phone number
mi teléfono
my father's phone number
los de mi padre
or whatever you feel like you can have whatever disagreements you have
o sea que puedes tener los desencuentros
with me
que tengas conmigo
but I think that you haven't
pero yo creo que ya bastante no habéis
done enough not
hecho no
enough not that it's because you may
bastante no es que sea porque tú puedes
be responding because it's in a
estar respondiendo pues está en un
heated moment when but it's that
momento de calentón cuando pero es que
nobody is taking into account I mean it's not
nadie se está echando cuentas o sea no
mentioned
se menciona
if it's not mentioned because it appears
si no se menciona porque aparece a día
today years later in things about my
de hoy años después en cosas sobre mi
uncle this chick on TV has gone so low
tío esta tía la tele ha llegado tan bajo
as to interview the biggest bully on the
como para entrevistar al mayor bully de
internet as if she were the victim that they have
internet como si fuera la víctima que
literally threatened to rape
literalmente me han amenazado con violar
my children
a mis hijos ya
how can you go so low
como se puede caer tan bajo
then I remember that this was the friend
luego recuerdo que esta era la amiga
let them do it then I can't get any lower
dejarlos hacer entonces yo más bajo
but it's like
imposible pero es como
and then they sent me this tweet it was an
y luego me mandaron este tweet fue un
email that they
email que
sent me a series of tweets and they
me mandaron una serie de tweets y de
stay doesn't stop with you and they sent me
estancia no para contigo y me mandaron
this they sent me this the most
este me mandaron este el ser más
disgusting being of the  salsa dancers from youtube
asqueroso de los salseros de youtube
are interviewing the most disgusting being
está entrevistando al ser más asqueroso
on television and it's like
de los saltos de la televisión y es como
look how the dog doesn't eat dog they
fijaros como el perro no come perro
trusted how things are god
fiaron como es la cosa dios
I have no [ __ ] idea what
que yo no tengo ni [__] idea de a qué se
these people do I
dedica esta gente
have no [ __ ] idea
no tengo pero ni pajolera idea
I know that some of them are in
sé que algunos de ellos está en el
london not
london no
according to the lists
según bien las listas
in which I find myself none of the
en que me encuentre ninguno de los
characters that are in the deep I act
personajes que hay en el hondo yo actúo
within the role as it should but a
dentro del rol como tiene pero una
person who feels harassed if their
persona que se siente acosada si está su
harasser is inside the role they leave no but
acosador adentro del rol se va no pero
look at you not
fíjate tú no
my total work the lead of the aforementioned
mi trabajo total la delantera del citado
lozano but look you see the people
lozano pero fíjate tú ves a la gente
joan plana the people d
joan plana la gente d
eliminate the gorgona goes to the gorgona account
elimina la gorgona se va para la cuenta
and publishes a news from facua that is not
y publica una noticia de facua que no es
real because new legal actions
real porque nuevas acciones legales
this complaint this second lawsuit this
esta denuncia esta segunda demanda está
second news because lawsuit did not arrive
segunda noticia porque demanda no llegó
no other arrived the first one arrived
ninguna otra llegó la primera de
and then in 2020 they released this
lucieron y luego en 2020 sacaron esta
news his friend from facua to
noticia su amigo el de facua para
try to make a escrache that he
intentar hacer un escrache que se la
took it in his mouth because it turns out that
llevó en la boca porque resulta ser que
they have  condemned and to release more
a él lo han condenado y que saque más
news because now I know the right
noticias porque ahora conozco el derecho
to rectification and in fact I think
a la rectificación y de hecho creo que
my lawyer told me and these
me dijo mi abogado y me dijeron esta
people who are handling the
gente los que están llevando el tema del
stalker issue told me that there is a law that protects me
acosador que hay una ley que me ampara
that they still have to modify those
que todavía ahí tiene que modificar esos
articles but I'll see the Perez
artículos pero ya los pérez ya los veo
when their time comes the good
cuando llegue su momento el de bueno
stimulus for you we're not going to six
estímulo para ustedes no lo vamos seis
this is one that
este es uno que
your twitter now your twitter
su twitter ahora su twitter
and another twitter that you have because he told me
y otro twitter que tiene porque me dijo
low that he had another twitter because he had
bajo que tenía otro twitter porque se la
tried to lend it to him that's how
había intentado prestar así es como
Antonio Albanese has two twitters for
antonio albanese tiene dos twitter para
his super shameless
su súper descarado
to that kind of person life should
a esa clase de persona la vida debería
give him some of its medicine
darle algo de su medicina
strength and keep going Javi don't say that in
fuerza y sigue así javi no digáis eso a
return period a kiss handsome
cambio punto un beso guapo no digáis eso
never never say that 16 with those things never I do
nunca nunca 16 con esas cosas nunca yo
n't give anyone anything it is
no le des a nadie nada
described in them and even worth
se describe en ellos y de hasta vale
it with a click in which I'm
se con un clic en el que yo estoy
joking that my friend in the hut
bromeando con que mi amiga en la choza
worth it
vale
with a friend of mine who was a friend of
con una amiga mía que estaba una amiga
mine from real life the hater of Maika already
mía de la vida real el hater de maika ya
he everything you have that you have has been
él todo lo que tienes que tienes ha
left with 100 viewers  it was mike a
quedado con 100 espectadores se fue mike
like logical because maika has charisma
a como lógico porque maika tiene carisma
and they stayed, gets viewers
y se quedaron consigue espectadores
when we exposed them and I what context is
cuando los expusimos y yo qué contexto
done that they send me things and that all
se hace que me mandan cosas y que todos
their programs are dedicated to me all their
sus programas van dedica a mí todo su
twitter dedicates less you
twitter dedica menos
can get bored and nobody sees you nobody
te puedes aburrir y nadie te ve nadie se
knows what you put
entera de lo que pones
if you put something lawsuitable paul issues a
si pones algo demandable paul emite una
lawsuit but the thing about the spudge puts in the
demanda pero lo de la chuza pone en el
click of the spudge that the clown took out
click de la chucha que sacó el payasa
that the guy
que el tío
where literally
donde literalmente
literal that by the way the songs
literal que por cierto los cantares
but literally I'm joking with my
pero literalmente estoy bromeando con mi
friend because the spudge is a character of the one
amiga porque la chuza un personaje de la
that is coming that is going to support with a
que se avecina que va a apoyar con una
knife saying the people who stab her
navaja diciendo la gente que la apuñala
and take it as the end are
y se lo toma como el fin son
or rather the wall of co2
o sea la barda de co2
sanjuán
sanjuán
well the one from the forum that hung up the phone
bueno la del foro que colgó el teléfono
another this idea so that she gives explanations
otra está idea para que dé explicaciones
and you hang up marlene hung up on us okay and
y cuelgas marlene nos ha colgado vale y
now you go on twitter saying that
ahora te pones en twitter diciendo que
everything is a lie that she doesn't have that she doesn't
todo es mentira que ella no tiene que no
have a stepdaughter that that was not her
tiene una hijastra que ese no era su
phone
teléfono
job would I believe saleh
trabajo creería de saleh
of these people
de esta gente
appearing in the responses of a
apareciendo en las respuestas de un
tweet and we'll see  if you don't want to
tweet y vamos a ver si tú no quieres
know anything about someone don't show up
saber nada de alguien no aparezcas
but you go to the team twitter it's
pero que te vas al twitter de equipo ya
not to say well it's
no es decir pues
not that they find out about my thing they
no es que se enteran de mi cosa se
find out if the ceo sets you up if I
enteran de que si te monta el ceo de si
go to a television show if
voy a un programa de televisión de si
I collaborate with a site brand on a
colaboró con una marca de sitio en una
series but when I went to
serie pero cuando fui al juego del
squid game also tweeted like [ __ ]
calamar también twitteada como [__]
lohan's agent plan to the
el agente de lohan plan a la gente de
good people flat
bien plana
the people of the flat the main ones the
la gente de la plana las principales la
right hand of joan plana they
mano derecha del joan plana
tagged eight thousand times
etiquetaron ocho mil veces equipo de
investigation team but from the moment I
investigación pero desde el momento en
said it
que lo dije
and also according to what they say in the tweets by
y además según dicen en los tuits por
private they were sending the message
privados estuvieron mandando el mensaje
sending the email
mandando el email
or rather I have already assumed it's sad but
o sea yo ya tengo asumido es triste pero
I have already assumed
yo ya tengo asumido
[Music]
[Música]
that they are people who will haunt me for life it
que son gente que de por vida me va a
's sad but it
es triste pero
but I don't have to assume that for life
pero no tengo asumir que de por vida
wherever I go they will haunt me
vaya a donde vaya me van a perseguir
that wherever I go for life they will haunt me it
que vaya donde vaya de por vida me van a
's sad wherever I go they are
es triste se vaya a donde vaya
fan of us
forma fan de nosotros
with their behavior they only reinforce the
con su comportamiento sólo refuerza el
report let's see I have my mistakes in
reportaje a ver yo tengo mis errores en
the past I mean I  there was me before me I see
el pasado o sea yo había yo ante me veo
the camera in it five years ago four
la cámara en el hace cinco años cuatro
years or whatever and I Joan Plana for
años o lo que sea y yo me joan plana por
example Joan Plana yesterday put a Triman
ejemplo joan planas ayer puso un triman
giving him a kiss below as if to say
dándole un beso abajo como diciéndole
rennet look I told you it's Javi let's
cuajo mira te lo dije que es javi vamos
see the game the fight with Juanjo is
a ver el juego la pelea con juanjo es
Bajo's fault knowing that he's causing trouble
culpa de bajo saber que la está liando
the banal one who does repulsive things
el banal que hace cosa repulsiva
if he didn't do those things then he would have had
si no hiciera esas cosas pues hubiera
the opportunity to be on good terms with
tener la oportunidad de estar bien con
us and against his teammates but
nosotros y contra los compañeros pero
Bajo
bajo sigue siendo como él nos alegra
is still like him we're happy to see you well that justice acts hands raised celebrating for those of heart and there are many things that I haven't been able to tell yet because there are trials and things pending but I'll go on telling more but you have to have to keep in mind that they are
tenéis que tener en cuenta que están
aware of all the controversies Joan
pendiente de todas las polémicas el joan
Plana where that below that because he
plana donde eso abajo eso porque porque
knows that right now there is a controversy
sabe que ahora mismo hay una polémica
with Juanjo for what he is insinuating about
con juanjo por lo que está insinuando de
Antonio you live like an uncle it
antonio vives como tío
's not its content I mean because you are
no es su contenido o sea porque estás
aware they are watching a person
pendiente están vigilando a una persona
and when you want to post something but the
y cuando quieres poner algo pero lo
same thing about sending someone to post things
mismo de enviar a alguien a poner cosas
we do it send  to others to get their
lo hace nosotros enviar a otros a que se
hands dirty and then file
manchen las manos para luego poner
lawsuits playing the victim, it doesn't happen
demandas haciéndose la víctima no pasa
that it won't fly anymore, of course,
que ya no va a volar claro
but the cement said,
pero el cemento dijo
but you haven't done anything big, just
pero tú no has hecho nada gordo solo
our contradictions, see exactly, I
nuestras contradicciones ven exactamente
mean,
o sea en plan
things like the flowers and also what have I
cosas como las flores y además qué es lo
done, exposing the contradictions
que he hecho exponer las contradicciones
in my area, the dog thing, I don't know what it is,
de mi área lo del perro no sé qué es
like, well, I may have had a more
como bueno habré tenido una forma más
fleshly form or whatever, but I haven't done
carne o lo que sea pero yo no he hecho
anything, I think they've done
nada creo que ellos me han hecho cosas
worse things to me and it will be proven, okay, but since I do
peores y se demostrara vale pero como
n't think I've been making videos about those
creo que no estoy haciendo vídeos de esa
people for years, no, and if I do a
gente desde hace años no y si hago algún
video, I try to have the maximum possible respect, you
vídeo procuro tener el máximo respeto
understand, thank you
me entiende
very much,
di la muchas gracias
if I make a video in which
si hago algún vídeo en el que salgan
they appear, I try to have the maximum
ellos procuro tener el máximo respeto
possible respect, like
posible como
even if I didn't make a video, I would be
aunque no hiciera vídeo estaría
chasing those are people that you're going to
persiguiendo esas son gente que vas a
be chasing for life,
estar persiguiendo de por vida
for life, you know, I've already
de por vida a ti o sea ya lo he
shown it in an interview where they
demostrado en una entrevista en donde
appear, if I appear in the
había aparecen si salgo en equipo de
investigation team, it appears but
investigación aparece pero
responding to the team's twitter and I think what they
respondiéndole al twitter de equipo y me
think they're going to get
que que lo que creen que van a conseguir
if I'm going to have the same, man, those with the
si voy a tener igual tío los de los
plans to those of 7  in there were also
planes a los del 7 en estuvieron también
tremendous tri and tremendous heavy
tremendos tri y tremendos pesados
if I do collaborations with brands they
si hago colaboraciones con marca
tag the brands if something comes out
etiquetan a las marcas si algo te salgan
to the rose too or whatever it is, those
a la rosa también o sea lo que sea esa
are people that I'm going to have for
son gente que los voy a tener de por
life and I have to assume it in some
vida y lo tengo que asumir de alguna
way because of course this,
forma porque claro esto
let's go, I have assumed it
vamos lo tengo asumido
and what I tell you why it bothers you that they
y en lo que te digo por qué te molesta
make a documentary you think
que hagan un documental ustedes pensar
that no
eso no
because it bothers you that they make a
porque les molesta que hagan un
documentary
documental
supporting me
apoyándome
and trying to locate why it is what you
e intentando localizar por qué es lo que
're doing
estás haciendo
accept what was worrying just
acepta lo que estuvo preocupándose igual
like they found supercontinent
que encontraron a supercontinente
worrying about
preocupándose de
worrying about finding the hater who
preocupándose de encontrar al hater que
in the end is my
al final es mi
my objective to find what pays before
mi objetivo encontrar lo que paga ante
the law understands me knowing who it is
la ley me entiende saber quién es de
where they come from what group they come from because
dónde viene de qué grupo viene porque
surely they come from one of the groups it
seguro que viene de alguno de los grupos
's not like why it bothers you to look for that
no es como porque os molesta buscar esa
answer why it bothers you because it
respuesta porque os molesta porque os
can bother you that there is a program that
puede molestar que haya un programa que
has absolutely nothing to do with
no tiene absolutamente nada que ver con
you that there is a program
ustedes que haya un programa
that supports me
que me apoye
on a day
en un día
that has made me move house
que me ha hecho cambiar me de casa
and that literally in the audios he is
y que literalmente en los audios me está
threatening to rape my children
amenazando con violar a mis hijos
they talk about you to get views already  but
hablan de ti para subir visitas ya pero
the majority are not even youtube they are
es que la mayoría no son ni youtube son
sent by other youtubers
enviados de otros youtubers
or from other people's relatives and all of that they are
o de familiares de otros y todo eso son
sent to comply so that the
enviados para cumplir para que la
caress on the back is like you
caricia en el lomito es como que te
gave your life
diste vuestra vida
but let's see if the documentary will deal
pero a ver si en el documental tratará
with something about them because it still says
de algo sobre ellos pues todavía dice
names he changed and told me but the
nombres cambió y me dijo pero es que la
idea defends you but it's not about
idea te defiende pero es que no va sobre
you it's about a guy who
ustedes va sobre un tipo que
literally deserves jail
literalmente merece cárcel
javi cocheteux knees face
javi cocheteux las rodillas cara
rolling with laughter face
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter my maximum support
revolviéndose de la risa mi máximo apoyo
kiss pilar darling
beso pilar cariño
and I swear I did
y yo os lo juro
n't even know that I had found out about all
no sabía ni que había averiguado de todo
that about super cubanness it's about the
eso sobre súper cubanidad es sobre el
forum in the end they have shown that
foro al final sí que han demostrado que
the forum was in that they did close
el foro estaba en que sí que lo cerraron
the forum due to Spanish
el foro por la legislación española
European legislation because they had violated the
europea porque habían vulnerado el
right of 25,000 violations
derecho de las 25.000 vulneraciones
25,000 violations
25000 vulneraciones
and they went to a server in
y se fueron a un servidor de
Ukraine which I understand is a great no longer
ucrania que entiendo que un gran ya no
belongs to the European Union not with the
pertenece a la unión europea no con el
month and I would be wrong rejection not
mes y me equivocaría rechazo no
a cranial
un craneal
man  Quesada
hombre quesada
is in process Ukraine is not in the
está en proceso ucrania no está en la
European Union' yes when I am
unión europea' si yo cuando estoy
reporting on the war I wanted to
informando me sobre la guerra quise
understand something like that but listen to me one
entender algo así pero escúchame una
thing look
cosa ve
thanks to the report thanks to the
gracias al reportaje gracias al
report there are super good companies
reportaje pues hay empresas súper buenas
that are contacting me to
que están contactando conmigo para
locate well multiple twitter accounts
localizar pues multi cuentas de twitter
that harass me
que me acosa
okay multiple twitter accounts because
vale multi cuenta de twitter porque
then it turns out I know that the judges ask
luego resulta sé que los jueces le pide
twitter for judicial borders and twitter
bordes judiciales a twitter y twitter
exceeds 3 kilos because it is considered to be
pasa de 3 kilos porque se considera que
above all the law well we will see
está por toda la ley bueno ya lo veremos
because we will see that as
porque eso ya lo iremos viendo con el
the years go by you know but in the end what
paso de los años sabe pero al final lo
this television program is offering me
que me está ofreciendo este programa de
and all the companies are
televisión y todas las empresas están
participating in the report
participando en el reportaje
is a powerful help
es una ayuda potente
hey you have a problem with me
oye que tú tienes un problema conmigo
because it was a video 7 years ago I told you I do
porque era un vídeo hace 7 años te dije
n't know what it's worth we solve it where
no sé qué vale lo solucionamos donde
should it be solved or contact me master
debe solucionarlo o contactame master
thank you very much contact me tell me Javi this
muchas gracias contactame dime javi este
video bothers me why such and I cut
vídeo me molesta porque tal y yo corto
the piece of the video of aia lgo
el trozo del vídeo de aia lgo
when I saw the report I was
cuando vi el reportaje me quedé
amazed with the things that
asombrado con las cosas que puede llegar
people can do it generated a
a hacer la gente me generó una repulsión
very great repulsion but Javi  that you know that
muy grande pero javi que sepas que
although there are people like that there are also
aunque haya gente así también hay otras
many other people who support you if we
muchas personas que te apoyamos si
want the majority with all this
queremos la mayor parte con todo este
churra issue the vast majority is but
tema churra la gran mayoría sea pero
who is not going to support another person in
quien no va a apoyar a otra persona
this regard you
respecto a eso
know what to
sabes qué
put a qualifier or rather like how would
ponerle un calificativo o sea como como
you define those people who do not
definiría usted esa gente que no me
support me in the face of that or I mean my enemies
apoya ante eso o sea yo a mis enemigos
enemies in quotes because they
enemigos entre comillas porque ellos me
have me as an enemy and I of their
tienen a mí como enemigo y yo de su
true existence or rather they are
existencia de verdad o sea son
irrelevant
irrelevantes
imagine in the position that I am all of
imaginaros en la posición que yo todo
this today is totally
ello hoy en día son totalmente
insignificant and relevant to me
insignificantes y relevantes para mí
but well if this happens to them
pero bueno que yo a ellos les pasa esto
and I would make videos supporting them they would already be
y yo haría vídeos apoyándolos ya me
flat for me call it I will do it I already know
serían plana llámese me haré ya me sé
whoever you
quien sea
understand
me entendéis
but going
pero el ir
going company by company with which you
el ir empresa por empresa con que tú
collaborate on television if I appear on a
colabore de la televisión si salgo en un
television program
programa de televisión
both your right hand people
tanto tu mano derecha personas más
closest to twitter who are obviously not
cercanas de twitter que se nota no son
our pets that the 6 like that with this
nuestras mascotas que las 6 así con este
type of man my god
tipo de hombre por dios
these are things that I do not understand in the first
son cosas que yo no entiendo en primer
place I do not understand why you so
lugar no entiendo por qué yo te tan
busy working that I do not know where they
ocupado trabajando que yo no sé dónde
are and where they come from
están y dónde vienen ellos
I do not know if they participate in  a
yo no sé si ellos participan en un
program if they collaborate with a
programa si ellos colaboran con una
brand if they do an
marca si a ellos les hacen una
interview with them I have no [ __ ] idea
entrevista no tengo ni [__] idea
if it doesn't have what they do and most of
si no tiene lo que hacen y la mayoría de
the people I get along with
las personas con las que me llevo bien
how am I going to know where they are or
como me voy a saber en dónde están o no
aren't people who surf well do you
están gente que navega bien
understand me for a second they are calling me
me entendéis un segundo me están
anyway families are things that I don't
en fin familias son cosas que no
understand but
entiendo pero
I imagine that is what I am telling you I
me imagino que es lo que os digo me
imagine that this will be
imagino que esto será
something that we will have to live with
una cosa con la que tendremos que vivir
for life I don't know it seems very strong to me it
de por vida no lo sé a mí me parece muy
seems very strong
fuerte parece muy fuerte
well family those of you who are watching this
bueno familia los que estáis viendo esto
on youtube a huge hug I apologize that I
en youtube un abrazo enorme disculparme
had a little abandoned but I
con que tenía un poco abandonados pero
'm good I have a script that I
estoy bueno tengo un guión que me
prepared a place the other day what places I
prepara un lugar el otro día que lugares
promise you that I will record it today man without
te prometo que hoy lo grabo tío sin
places if you are watching us answer me or
lugares si nos estás viendo contéstame o
for the boy something but if you have to
por el chavo algo pero si tienes que
update it updated because
actualizarlo actualizado porque
surely what I record tonight
seguramente lo que graba esta noche
surely there will have to be some
seguramente haya que añadir alguna que
other little thing added but man I am not stopping I am not
otra cosilla pero tío estoy que no paro
stopping I am saturated and that
que no paro sea estoy saturadísimo y eso
is great I love having a lot of
es buenísimo me encanta tener mucho
work and not having enough hours in the day
trabajo y que me falten horas al día
for things  what to do
para cosas que hacer
[Music] we have
[Música]
n't been able to have the London because
no hemos podido tener el london porque
the server has changed because my
al haber cambio del servidor por mi
character isn't configured, you have to
personaje no está configurado hay que
delete a rib, anyway, okay, okay,
borrar una costilla en fin vale vale
places, well, until you do it if you want to
lugares pues hasta realizarlo si quiere
record them tonight, okay, churra, today he
los grabar esta noche vale churra hoy ha
lived on the main channel that
vivido en el canal principal que lo
recorded it this morning the video has cost me
graba esta mañana el vídeo me ha costado
my work to compile that helps
mi trabajo de recopilación que me ayuda
you, me, 6 mm and 6 mm and
a ustedes a mí me de 6 mm y de 6 mm y
thank you very much, it decreases that my people have who
muchas gracias merma que tenga mi gente
help me a lot to dance things
que me ayuda muchísimo bailar las cosas
to find click, okay, and well,
para encontrar clic vale y bueno tengo
here I have how to get the speech out of the depths I
aquí cómo sacarse el hablo del hondo
will chase you to the ends of the
te perseguiré hasta los confines de la
earth if necessary you hear me to the
tierra si es necesario me oyes hasta los
ends of the earth,
confines de la tierra
buff, you'll see, here I have a pdf that I
buff van a ver aquí tengo un pdf que yo
say I don't like to do things with
digo no me gusta hacer las cosas con
this pdf more from the south, no, I don't like to
esto de pdf más del sur no no me gusta
do this, I don't like to do this because I
hacer esto no me gusta hacer esto porque
like when I do it directly,
me gusta a mí cuando yo hago directo
prepare the topics and know the things that I'm
prepararme los temas y conocer las cosas
going to talk about, yes, I have to
de las que voy a hablar por sí tengo que
spin a little more with new things, not the ones that they
hilar un poquito más con cosas nuevas no
put here in the pdf, but
de las que me metan aquí en el pdf pero
as I've been like these last few
como he estado como estado estos últimos
days, in fact, on top  Something happened to me yesterday,
días de hecho encima me pasó algo ayer
yes yesterday, literally yesterday, yesterday, I went to go
sí ayer literalmente ayer ayer me fui a
live to play London, which is
poner en directo para jugar london que
why I hadn't heard anything, that the
por eso no me había enterado de nada que
server had changed and that I had to
había cambiado servidor y que me
configure my character again
configurar personaje de nuevo
and literally family, I
y literalmente familia me puse
got here at the computer and when I
me puse aquí en el ordenador y cuando
opened the stream my head hurt and I couldn't see
abrí stream me dolía la cabeza y no veía
the screen, I mean,
la pantalla o sea el hecho de que no
the fact that it didn't work, that London didn't work up to here, so I was happy, I was happy, it's literally I was happy because I didn't know how to tell you that I had to leave and the thing is that last night I was live for 6 or 7 hours which was [ __ ] crazy,
horas en directo que fue una [__] locura
the director Juan revolear against
el director juan revolear en contra de
Chivo
chivo
[Music]
[Música]
a huge kiss master, thank you very much for
un beso enorme master muchas gracias por
giving away those 4 subs, I have to put up with
regalar esas 4 subs tengo que aguantar
[ __ ] like this because Pau usually
gilipolleces como esta porque a pau le
collaborates with Hayden Firma, they have to
suele colaborar con hayden firme tienen
do these things, right line, and you
que hacer estas cosas line derecha y ya
know the controversy that there was the other day,
sabéis la polémica que tuvo el otro día
not with the fact that he changed his
no con lo de que se ha cambiado de
gender, no, and now as a woman, I do
género no y ahora en mujer
n't know who he is or what he does, but I have
no sé quién es ni qué hace pero si he
read the
leído al
message that they fight from behind, but  there's
mensaje que se lucha por atrás pero hay
another thing stop doing famous
otra cosa deja de hacer famosos
people real [ __ ] okay
auténticos retrasados vale
and after what happened the lost
y después de lo que pasó los perdidos
followers and lost effort
seguidores y perdió esfuerzo
let's see what's wrong with my keyboard
a ver qué le pasa a mi teclado
ha ha ha ha ha ha
ja ja ja ja ja ja ja
efe what
efe qué
efe what is it it's
efe qué es
gone
se ha caído
it's that whenever there's a mess the people
es que siempre que hay un lío la gente
increase
aumenta
md that people stop seeing them it's the
md que la gente deje de verlos es todo
opposite people go and the others
lo contrario la gente va y los demás
work
trabajar
well the
bueno la
fight with juan on twitter but it's being
pelea con juan en twitter pero se está
seen it's seen it had gone down well
viendo se ve se había caído
that's something else look 0-0 on
pues eso es otra cosa mira 0-0 en
twitter it's true I don't realize well that
twitter es verdad no me da cuenta pues
's something else that's going to be solved with
es otra cosa que se va a solucionar con
the move the new studio or at least I
la mudanza el nuevo estudio o al menos
hope so no I don't
eso espero no
know why they put me they
no sé por qué me han puesto nos han
put us in the
puesto el
position and that has nothing to do with the
puesto y eso no tiene nada que ver la
agenda Rachel has legally changed her sex
agenda rachel se ha cambiado de sexo
because according to him women
legalmente porque según él las mujeres
have more rights than men
tienen más derecho que los hombres
there's more one respect my new identity
hay más one respeta mi nueva identidad
please do it for everyone
por favor hazlo por todos
for dad
para papá
no let's see let's talk about the subject of
no a ver vamos a hablar del tema de lo
yesterday well hater no yesterday the truth is I saw
de ayer bueno hater no ayer la verdad vi
things that made me have more of an opinion
cosas que me hicieron opinar de más el
yesterday for example I saw
día de ayer por ejemplo vi
but the name of rage and
pero the name de rage y
being the name of rage and for those who  don't
siendo name de rage y para los que no
know is a shitty tick tock er
sepan es un tick tock er de [__]
sorry that basically
perdón que básicamente
went viral for his interview with mosto
se viralizó por su entrevista con mosto
papi it doesn't go viral for the interview
papi no se viraliza por la entrevista
with our papi
con nuestro papi
and why
y por qué
what does
qué hace
no let's see let's see if we're going to talk
no a ver vamos a ver si vamos a hablar
everything is super viral
todo está súper viralizado
papi where he openly says to pray for
papi donde abiertamente dice que ore por
that we interviewed him another role because
eso lo entrevistamos otro papel porque
she is famous in text and he does not use a
ella es famoso en texto y él no usa
condom which is something he does not like and that
condón que es algo que no le gusta y que
he assures his sexual partners that he
él le asegura a sus parejas sexuales que
is sterile because he has never impregnated
es estéril porque nunca ha embarazado a
anyone
nadie
basically so garcia the entire
básicamente entonces garcía todo
internet turned against him and the guy
internet se puso en su contra y el chico
can talk for the first time in his life
puedes hablar por primera vez en su vida
what it is like to be famous outside of 'tik tok'
lo que es ser famoso fuera de 'tik tok'
and it seems that he liked it because
y parece ser que le gustó porque pues
obviously leaving 'tik tok' not
obviamente saliendo de 'tik tok' no te
even your holy mother knows you so you have to
conoce ni tu santa madre entonces tienes
do some kind of stupid
que hacer algún tipo de estupidez
ogival and say I do not want to say it but
ojivales y decir no lo quiero decir pero
in said like any famous no
en dicho como que cualquiera famosa no
I have been in tinto as if I had been
yo llevo en tinto como si llevara un par
uploading sayings for a couple of months
de meses subiendo dichos
literally I have a couple of guys with
literalmente tengo un par de tipos con
more than a million views I have one with
más de millón de visitas tengo uno con
two and a half million in fact I think I
dos millones y medio de hecho creo
felt tutsi gaining followers like crazy
sentí tutsi ganando seguidores a saco
so that  people talk about you it turns out
para que la gente hable de ti resulta
that the guy does an I don't know what he did the
que el chico hace un no sé qué hizo la
truth is I don't know where he got this
verdad no sé de dónde puso de esta
information but he makes a video where he
información pero hace un vídeo donde
comments that legally he has changed his
comenta que legalmente se ha cambiado el
sex and that now he is a woman why and I quote
sexo y que ahora es mujer por qué y cito
verbatim women have more
textualmente las mujeres tienen más
rights than men in Spain
derechos que los hombres en españa
imagine being such a [ __ ] wimp
imagínate ser tan [__] pelele
I really like to think that there are no
en verdad yo me gusta pensar que no hay
stupid people I like to think that there are
gente boba me gusta pensar que hay si
more people who are smarter than others
hay más gente que es más lista que otra
but then you meet
pero es que luego te encuentras con
beings that confirm the fact that there are
seres que te confirman el hecho de que
stupid people and there are people who my
si hay gente boba y hay gente que me
head can't take it anymore and that
está la cabeza no le da para más y ese
is one of those cases very loaded that the
es uno de esos casos muy cargado que el
guy also supposedly changes his
chico también supuestamente se cambia el
name to Ayman and let's see he is a
nombre se ponen ayman y a ver es un
guy who is obviously not taken seriously you
chico que se ve que no se toman en serio
know you can see that he is a guy who gives you
sabe se ve que es un chico al cual las
tests a dick hug and what he
pruebas un abrazo de [__] y con lo que
wants is for people to talk more about him
quiere es que la gente hable más de él
eight months this already or cabrera you know or rather
ocho meses esto ya o cabrera sabes o sea
a little bit now or cabrera who basically doesn't care if they
un poquito ya o cabrera que básicamente
talk badly instead of he doesn't care if they talk
se le da igual que hablen mal en vez de
badly about
se le da igual que hablen así de mal de
him with  such that they talk I think that would be
él con tal de que hablen yo creo que
the move to provoke good
sería esa la movida de provocar buenos
comments it simply provokes
comentarios simplemente provoca que la
people to talk about him
gente hable de él
and sows discord before he is on twitter he says
y mete cizaña antes está en twitter pone
well I don't know if the official account is
bueno no sé si está la cuenta oficial
because he doesn't have it verified
porque no la tiene verificada
basically because he is not famous outside of
básicamente porque no es famoso fuera de
'tik tok' icv with him neymar juan respect
'tik tok' icv con él neymar juan respeta
my new identity please do it for
mi nueva identidad por favor hazlo por
todd that's what I say
todd es a lo cual yo digo
really he doesn't have verified twitter he
de verdad no tiene twitter verificado
doesn't have verified twitter it's true
no tiene twitter verificado es verdad
man he entered his twitter profile and the
hombre entró a su perfil de twitter y lo
first thing in the description is they
primero que está en la descripción es me
call me name and I only answered him
llaman name y yo solamente le contesté
with the capture of his
con la captura de su descripción de
twitter description it is that you can't be more stupid
twitter es que no se puede ser más bobo
and right now in fact that's what I told him
y ahorita de hecho es lo que le dije
there he sends me back and forth they
allí me manda vaivén
love me the back and forth that the boy responded
me aman la vaivén que el chico respondió
give a second
dar un segundo
tata
tata
aha
ajá
and nobody knew this streamer from seeing him
y nadie conocía este streamer de verlo
with augury or anything but I was
con auguró ni demás pero me ha
surprised that he talked about the subject it seems
sorprendido que hablara del tema se ve
that he is the typical one that is seen a little on
que es el típico que se ve un poco
twitter see four comments of what
twitter ver cuatro comentarios de lo que
people say but he has informed himself not
dice la gente pero se ha informado no
because he has not argued anything of what  what have I
porque no ha argumentado nada de lo que
said but that he has dedicated himself to
he dicho sino que se ha dedicado a
insulting me with no weapon tell me that I
insultarme a ninguna arma decirme que yo
am known for tik tok which is true
soy conocido por tik tok que es verdad
but that not even my [ __ ] mother would know me
pero que no me conocería ni mi [__]
if it weren't for you toc
madre si no fuera por ti toc
his [ __ ] mother said
su [__] madre ha dicho
those words he used them because you
esas palabras las ha utilizado porque te
dedicate yourself to criticizing the platform, the
dedicas a criticar la plataforma al
number one entertainment right now,
número uno ahora mismo entretenimiento
if even you yourself have a profile of
si hasta tú mismo tienes un perfil del
it, that is to say,
mismo es decir
you benefit from 'tik tok' and you criticize it
te beneficias de 'tik tok' y lo criticas
at the same time you are very little and I think he
a la misma vez eres muy poquita y creo
wanted to have the opinion as a clue
que quería tener la opinión por pista
without informing you okay I know that there are many
sin informarte vale sé que hay mucha
people in this regard who have informed themselves
gente al respecto que se ha informado
even more to other points of view that
incluso más a otros puntos de vista que
I do not have regarding seeing that now he
yo no tienen respecto a ver eso ahora
says only with the biogen law can it be
dice solo con la ley biogen se puede
verified that Juan was left as completely
comprobar que juan quedó como completo
ignorant let's see let's see let's
ignorante a ver vamos a ver vamos a
take things seriously
tomarnos en serio las cosas
so there is
así que hay
discrimination
así que hay una discriminación
for men
para el hombre
in certain points of the law okay I
en ciertos puntos de la ley vale yo
understand that this is done with the
entiendo que eso está hecho con una
intention of there being justice and with a
intención de que haya justicia y con una
good intention what happens is that this law
buena intención lo que pasa que esa ley
is there from my point of view it must be
hay desde mi punto de vista hay que
repealed or it must be polished or another one made
derogarla o hay que pulirla o hacer otra
from scratch I know what it is  very complicated I'm not
de cero sé que es muy complicado no soy
a specialist I'm nobody to
un especialista no soy nadie para
[Music]
[Música]
give you a better example of how
poneros un ejemplo mejor de cómo hay que
things should be done because I'm not a footballer nor a
hacer las cosas porque no futbolistas ni
specialist nor am I
son especialistas ni soy
but man that law has its loopholes
pero hombre esa ley tiene sus lagunas
that mean there are bad women who
que hace que la haya mujeres malas que
use it and we've seen many
la utilicen y hemos conocido aquí muchos
cases here where they use it as a weapon
casos que la utilizan como arma
literally the majority of women who have
literalmente la mayoría de mujeres que
used it as a weapon
la han utilizado como arma
before using it have threatened to do so I'm
antes de usarla han amenazado con
going to use the law on
hacerlo voy a utilizar la ley de
gender violence to make the
violencia de género para hacerte el
project for you
proyecto
okay they
vale
have more rights for being a woman
que tengan más derechos por ser mujer
and as far as I know today as far as I
y que yo sepa a día de hoy
know today women don't
que yo sepa a día de hoy las mujeres no
go to the movies and have free popcorn
van al cine y tienen palomitas gratis
for being a woman or so what do you mean
por ser mujer o sea a qué te refieres
by more rights does anyone know
con más derechos alguien me sabe
anyone can give me an example
alguien me sabe poner ejemplo
look at the videos of freedom of the south
mira te los vídeos de libertad del sur
we're going to let's
nos vamos a
leave it like that
vamos a dejarlo así
or so they have more rights they have
o sea que tienen más derecho que tienen
more rights give me an example
más derecho a ponerme algún ejemplo
give me an example that they have more
ponerme algún ejemplo que tienen más
rights
derecho
I see that there are loopholes that were created
yo veo que hay lagunas que están creadas
with good intentions
con buena intención
the pension age let's see let's watch
la edad de la pensión a ver vamos a ver
the video freedom of garbage
el vídeo libertad de basura
name of rage and of the Spanish with the most
name de rage y del español con más
followers in
seguidores en
this ends at 384 there
esta acaba en el
are 384  privileges for being a woman and
384 hay 384 privilegios por ser mujer y
not all of them have to do with today's law,
no todos tienen que ver con la ley de
for example, 383, well, it has a
hoy en por ejemplo el 383 pues tiene que
lot to do with gender,
a mucho tiene que ver con el género
right to rent assistance for victims
derecho ayudas al alquiler para víctimas
of gender violence that can
de violencia de género que puede
cover the full cost, that's
alcanzar el coste íntegro
what I'm telling you, these are things that are
es lo que os digo son cosas que están
done with good intentions but they are
hechas con buena intención pero que se
used badly. Unfortunately, we live
utilizan malamente vivimos por desgracia
in a society.
en una sociedad
Okay, they have the presumption of innocence. A
vale tienen presunción de inocencia una
good example. We live in a society
buena ejemplo vivimos en una sociedad
right now that if you're walking down the
ahora mismo que si tú vas andando por la
street and you drop 50 bucks from your
calle y se te cae el 50 pavos de la
wallet, whoever is behind you, I assure you,
cartera el que vaya detrás los aseguro
won't warn you. Hey, listen to me
que no te vaya a avisar oye escúchame
today, listen to me, it's
hoy escúchame
happening that there are 250 Pablo,
que se está que hay 250 pablo
not the majority,
no la mayoría
so what happens is that we live in a
por lo que pasa que vivimos en una
society in which nothing can be done
sociedad en la que no se puede hacer
because women are not going to use the
porque las mujeres no van a utilizar la
law on gender violence in good faith.
ley de violencia de género con buena fe
Those who are victims yes, but there are many
las que sean víctimas sí pero hay muchas
that are used as weapons. Let's see what
que se utilizan como armas a ver qué
rights do women have that men don't have,
derecho tienen las mujeres que no tengan
with the right to reserve 40
los hombres con derecho a reserva del 40
percent of positions as Mossos d'Esquadra, firefighters,
por ciento de plazas de mossos bomberos
and rural agents in Catalonia.  things like that
y agentes rurales en cataluña cosas así
and how progressives have reacted, well
y cómo han reaccionado los progres pues
let's look at a few examples let's
vamos a ver unos cuantos ejemplos vamos
see I wonder I wonder from
a ver me pregunto yo me pregunto desde
ignorance I wonder
el desconocimiento me pregunta el
if you have the right to
desconocimiento si tiene el derecho a la
reserve
reserva
40 percent of the places for young
del 40 por ciento de plazas de los mosos
firefighters and rural agents does that
bomberos y agentes rurales
mean that 60 percent don't
quiere decir que el 60 por ciento no
have names I ask from
tiene nombres preguntó desde el
ignorance I
desconocimiento
ask from ignorance
pregunto desde el desconocimiento
if you have the right to reserve 40
si tienes el derecho a reservar el 40
percent of the places does that mean
por ciento de las plazas quiere decir
that 60 percent of places are for
que el 60 por ciento de plazas son para
hunger
hambre
then 40% if 40 percent
entonces el 40% si el 40 por ciento
would be reserved for women is 60 for them to go
sería de reserva la mujer es el 60 para
down
que baje
I ask this is from ignorance
pregunto es desde el desconocimiento
this is too delicate a subject to
este es un tema demasiado delicado para
trivialize
frivolizar
yes but just out loud
sí pero así a voz de pronto por lo alto
I understand that
yo entiendo que
60 is for whoever passes the tests and
el 60 es para quien pase las pruebas y
40 the edge for women
el 40 el filo para mujeres
but let's see you don't know if 40 is
pero vamos a ver no sabes si el 40 es
cold for women
frío para mujeres
if 40 percent is reserved for
si se reserva el 40 por ciento para
women 60 is
mujeres el 60
not distributed why then wouldn't they
no se reparte por qué entonces no
be reserving 40 no
estarían reservando el 40 no
and 60 for  both of them I do
y 60 para ambos
n't see much sense but well let's
no le veo mucho sentido pero bueno
see I understand in fact I understand the
a ver yo entiendo de hecho entiendo el
rest free quota but I understand in
resto cupo libre pero yo entiendo de
fact that just as I'm saying it no eh what I
hecho que así como lo estoy diciendo no
understand according to Miguel according to my
yo lo que entiendo según miguel según mi
logic is that they take the test they
lógica es que se hacen la prueba
take the test
se hacen la prueba
and the spot is won from the match the
y la plaza se gana de encuentro los
points
puntos
and there has to be at least 40 that
y tiene que haber un 40 como mínimo que
are women
sean mujeres
no no they retain that 40% and then
no que no que retienen ese 40% y luego
60% of men and women or not
el 60 de hombres y mujeres o no
Frank thank you very much do you
frank muchas gracias
understand me or not
me entendéis o no
I understand that if you do the test and it
yo entiendo que si haces la prueba y
comes out
sale
70% men and 30 women then the last
70% hombres y 30 mujeres pues el último
10% of men are removed and women are included that's what I
10% de hombres lo quitan y meten mujeres
understand
es lo que yo entiendo
don't come on let's take here if there are 100
no venga vamos a [__] aquí si hay 100
people then we'll put 40 women
personas pues vamos a poner a 40 mujeres
and I'll go to the rest of the 60 spots we put
y ya iré al resto de 60 plazas metemos
men and women only theological
hombres y mujeres solo teológicas
by logic what I think is done
por lógica lo que yo creo que se hace
according to the points and the spot
según lo según los puntos y la plaza
postal and there has to be 40 that
postales y tiene que haber que un 40
are women
sean mujeres
so that there aren't 90% men and  10
para que no haya 90% hombres y 10
women I understand that it is like that
mujeres entiendo que es así
but if it came out 80% 70% men then
pero si saliera 80% 70% hombre pues se
the last 10% of
quitan los el último 10% de plazas de
male places that there were are removed and the
hombre que haya habido y se metan las
women with the most points are put in and where the
mujeres con más puntos y donde las
next ones who have entered I
siguientes de las que han entrado yo
think that the logic is but now I'm
creo que la lógica es esa pero ya lo me
wrong it's a lot
equivoco es mucha
I'm wrong
me equivoco
that I don't agree I'm not saying
que no esté de acuerdo no estoy diciendo
that I agree I'm
que esté de acuerdo
not a specialist nor do I know if I would be more
no soy especialista ni sé si estaría más
qualified to do it well like that I think it
cualificado hacerlo bien así creo que
should be qualified by points
debería estar cualificado por puntos
regardless of men and women I
independientemente de hombres y mujeres
'm not saying that I agree I
no estoy diciendo que esté de acuerdo
'm not saying that I think
no estoy diciendo que creo que
[Music]
[Música]
trends share some progressives well
tendencias comparten algunos progres
let's see a few examples
pues vamos a ver unos cuantos ejemplos
today this video came out that is
hoy ha salido este vídeo que está en
trending and is being shared quite a few
tendencias y está compartiendo bastantes
social networks from Selena to Milan who is
redes sociales de selena a milán que se
obviously trans you can say things
ve que es trans puedes diciendo cosas
like that complaining in this video well if
así quejándose en este vídeo de bien si
one thing I wish this tourist his life
una cosa ojalá este turista su vida
were real I wish that explained in your
fuesen reales ojalá eso explica en tus
stories that we can't change
stories de que no podemos cambiar el
sex and name in a questionnaire every
sexo y el nombre en un cuestionario cada
six months if it were real because the lives of
seis meses fuese real porque la vida de
many people would be much
muchas personas serían muchísimo más
easier but I'm not the only one  doubting that what he is
fácil pero no sólo estoy dudando de que
saying is a lie but I do
eso que está diciendo esta mentira sino
not doubt it I affirm one hundred percent
que no lo dudo lo afirmo cien por cien
that he is lying and others that there are
que está mintiendo y otros que hay
nerves because of what he is going to prove in the
nervios porque lo que vaya a probar al
end and we are and we do not need to
final y somos y no nos hace falta como
understand a bunch of
para entender un montón de informes
medical reports and that they treat us as if
médicos y que nos traten como si
we had in terms of the head to be
tuviésemos en términos de la cabeza para
able to make a [ __ ] registry change
poder hacer un [__] cambio registral
well you have to try to justify that there does
bueno hay que intentar justificar pues
not have to be a
eso de que no tiene que haber informe
medical report or absolutely anything to
médico ni absolutamente nada para
change you but well then you have the
cambiarte pero bueno luego tienes la
counterpart that anyone can put you
contrapartida de que se te puede poner
however what I feel most without
cualquiera sin embargo lo que más sin
Europe is this girls
europa esto siento chicas
because you how do we learn against what has been
porque tú como aprendemos contra lo que
said you have to speak if simple
ha dicho tienes que hablar si simples
that you said no
que dijiste no
but sometimes they want the privileges you
pero a veces quieren los privilegios me
have told me that they appeared here well let's
habéis dicho que salían aquí
see I want the privileges you have
a ver quiero los privilegios me habéis
told me that it appeared in this video it is another
dicho que salía en este vídeo es otro
video
vídeo
the privileges in which videos do they show the
los privilegios en qué vídeos salen los
privileges that men have
privilegios que tienen los hombres las
women against men
mujeres contra los hombres
I will be here
voy a estar aquí
efe
efe
[Laughter] of
[Risas]
course everyone as the left knows how to
claro a todos como la izquierda sabe
sell victimhood much better than
vender mucho mejor el per victimismo que
the right among its parishioners but
la derecha entre sus feligreses pero
also a few days ago quite a lot in the
también hace unos días bastante en el
number  of users in addition in the
número de usuarios además en los
coming months a drop
próximos meses se anticipa un descenso
of another 2 million subscribers is expected for the
de otros 2 millones de abonados para el
second quarter things are not looking very
segundo trimestre no van las cosas muy
buoyant for the big one
boyantes para la grande
the biggest drop in the price of
la mayor caída del precio las acciones
Netflix shares in a single day since October
de netflix en un solo día desde octubre
2011 when it fell by almost 35 percent
2011 cuando cayó casi un 35 por ciento
of the
del éxito
criminal success women
criminal las mujeres
say they have filled out a form
dice que ha rellenado un formulario
the staff we have to remind
el personal hay que recordarle a todo el
everyone that they defend tooth and nail
mundo que defiende con uñas y dientes
if this law comes into force nothing would
si esta ley entra en vigor nada le
stop them from going to the registry and becoming a
impediría ir al registro y convertirse
woman in an afternoon I think that
en mujer en una tarde yo creo que eso
until they fill out the form and take into
hasta llenar el formulario y ten en
account the incentives that there are in Spain
cuenta los alicientes que hay en españa
of all our laws and regulations with a
de todas nuestras leyes y normativas con
gender perspective and I don't think it's
perspectiva de género y no creo que sea
crazy to think that many
algo disparatado el pensar que muchos
values ​​​​could be tempted to do it
valores puedan sentirse tentados a ello
although to say that beyond this it seems
aunque decir que más allá de esto parece
that the plans of the internet went far
que los planes de la internet iba mucho
beyond becoming a woman and
más allá de convertirse en mujer y es
speaking with another great
que hablando con otro gran pensador
influential thinker of our time they
influyentes de nuestro tiempo nos
told us about their plans to set up a
comentaban sus planes de montar un
new political party that has the
partido político nuevo que tiene el
congress of deputies I wanted
congreso de los diputados yo quería
against a political party that criticizes I
contra un partido político que critique
'm going to count on him for this because he
voy a contar con él para ello porque ya
has already seen that many people no longer  I'm
ha visto que mucha gente ya no
more relaxed,
me quedo más tranquilo
but people think they're at a
pero la gente piensa que están en el
point that no one would
punto que nadie se
believe, if we could easily give it to them
creería si podríamos dar nosotros
with a good suit,
tranquilamente con un buen traje citó
a good speech, and a
con un buen discurso y realmente con una
good fight, a fight with
buena lucha con una lucha con cambios de
real changes, no one gives anything away, and their make spain
verdad nadie da leche y su make spain
credit here is clearly worse
credit aquí hay un claro que siguió peor
than taking into account the level of other
que teniendo en cuenta el nivel de otros
politicians currently, I do
políticos actualmente yo creo que
n't think the difference
tampoco se notaría tanto la diferencia
between one and the other would be that noticeable, in addition, it
entre unos y otros además que por lo
seems that Ricky's party would be
visto el partido de ricky sería
totally modern and inclusive, in
totalmente moderno e inclusivo en
our party all types of genders would be accepted,
nuestro partido sea aceptada todo tipo
that had to change. The
eso tenía que cambiar de españa'
previous Spain was a little demanding in that sense,
anterior era un poquito exigente de eso
and each taste has its own colors. That's right,
y cada gusto para gustos colores así es
friends. The previous Spain was
amigos españa anterior pues era
too demanding in not accepting all
demasiado exigente al no aceptar todo
types of genders, but no one tells us that there are
tipo de géneros pero nadie nos dice que
colors for all tastes and that they are not going to
para gustos colores y que ellos no van a
discriminate against anyone, thank goodness in case
discriminar a nadie menos mal en caso de
such a
que tal
change of type c h h all types of all
cambio de tipo c h h todo tipo de todo
types of transsexuals, everything that is
tipo de transexuales todo lo que sean
asexual, well, you would already be,
asexuales también bueno pues ya estarías
including the mono, let's go to the
incluye los mono vamos a los
transsexuals and those of the exchange of
transexuales y a los del intercambio de
fluids, well, we are all, no, I think
fluidos pues ya estamos todos no yo creo
that little by little more  to add well it
que ya poco a poco más que añadir bueno
must be said that these reflections
hay que decir que estas reflexiones
on each one's sexual inclinations have
sobre las inclinaciones sexuales de cada
gone on longer than
uno se han alargado más de lo que
the colleague would like and there was a
desearía el colega y es que había un
moment where it seems that
momento donde parece que se ha llegado a
some things have been questioned that clearly had
cuestionar algunas cosas que claramente
never been considered today you like
nunca se había planteado hoy les gusta
today's folder
la carpeta de hoy
women well it has happened to me
mujeres pues a mí me ha pasado
but if
pero si
you know that you know how to
tú sabes que tú sabes cómo
characterize
personaje
things that you don't like
cosas que no te gustan
and discard it
y lo descarta
[Music]
[Música]
life
la vida
[Laughter]
[Risas]
I find it attractive
me parece atractivo
because the attraction
porque la atracción
and the best of all is the face of his
y lo mejor de todo es la cara de su
friend while certain gears inside
amigo mientras ciertos engranajes dentro
his mind moved in a direction
de su mente se movían en una dirección
that he had never conceived that a
que él jamás había concebido que un
true man should eat a
auténtico macho debería comerse una
good support and then reject it mother of
buena apoya para luego rechazar la madre
mine his expression of terror says it all it
mía su expresión de terror lo dice todo
is one of the best things I have seen it does not
es de las mejores cosas que visto ni te
take you much time on the part of bets they have
mete mucho tiempo de parte de apuestas
also shared very interesting
también han compartido interesantísimas
reflections on gays and bathrooms
reflexiones sobre los gays y los baños
for men
para hombres
for women men
para mujeres los hombres
attracted to a man
atraído por un hombre
that we
que nosotros
ha ha ha ha ha ha ha let's
ja ja ja ja ja ja ja
see it has its logic I do not know if you
a ver tiene su lógica no sé si tú te
stop to think about the things that are worked on
pones a pensar las cosas que se trabaja
have their logic he has a clear time he
tienen su lógica se lo pasa claro lo
extrapolates it to dad
extrapola a papá
what of  transpolation
lo de traspolación mundo
clear world women have their benefits it
claro las mujeres tienen sus beneficios
's brutal and brutal
es brutal y brutal
tomorrow I hope if they see Eugenio of
mañana espero que si se ven eugenio de
the two and tomorrow I hope to say
los dos y mañana espero decir
but I still don't know about the
pero me queda sin saberlo de los
privileges I'm not in favor of giving reason
privilegios no estoy por darle la razón
to one or the other group I understand the
a uno ni a otro colectivo yo entiendo la
law of gender violence and issues of
ley de violencia de género y temas de
payments and others that are related to
pagas y demás que van relacionadas con
violence in others but I would
la violencia en el demás pero me
like that I would like to find out well
gustaría que me gustaría enterarme bien
to speak with right if someone who is
para hablar con derecho si alguien que
watching this YouTube can
esté viendo esto youtube me puede
recommend me a video but a video
recomendar algún vídeo pero algún vídeo
that is reliable okay what are the real
que sea fiable vale cuáles son realmente
rights that women have
los derechos que tienen las mujeres
over men in this country okay I
sobre los hombres en este país vale de
really don't know I don't do it in a
verdad lo desconozco no lo hago de forma
non-ironic or ironic way to support each
no irónica o irónica para apoyar a unos
other to say such I know what man
a otros para decir tal yo sé qué hombre
the law of gender violence
lo de la ley de violencia de género me
seems unfair to me
parece injusta
correct when it deals with the presumption
correcto cuando se trata la presunción
of innocence of men
de inocencia de los hombres
what about how so easy many times also
qué tal cómo tan fácil muchas veces
how is it said
tampoco cómo se dice
but
pero
but I would like to know I would like to know
pero me gustaría saber me gustaría saber
the list the list of privileges that I don't
la lista la lista de privilegios que no
know from ignorance I
lo conozco desde el desconocimiento lo
say it let's see apparently
digo
cheer up it will escape
a ver por lo visto ánimo será escapado
again I don't know if by accident or what
otra vez no sé yo si por accidente o qué
because it already seems to me that  one okay but
porque ya me parece que una vale pero
two is already being a little javier and summer
dos ya es de ser un poco javier y verano
of the return to filter the face by mistake I
de la vuelta a filtrar la cara por error
don't know it says some kind of promotion or
no sé dice algún tipo de promoción o
something like that he doesn't filter his face
algo por el estilo no me filtra su cara
again I
otra vez
can't ask these people for anything man I ca
no les puedo pedir esta gente nada tío
n't ask these people javi for
no le puedo pedir a esta gente javi la
custody that's why I say it because I
custodia por eso lo digo porque lo
don't know the plan I'm
desconozco el plan no voy a deciros algo
not going to tell you something that I'm not well informed about okay 4 inform myself I'll make a video okay I invite you to play one but one on top of the other regrettable paulo regrettable and shameful shameful cheer up he has leaked his face again on
nimo nuevamente ha filtrado su rostro en
social networks although the funny thing is
las redes sociales aunque lo curioso es
that this time it seems to be
que en esta ocasión parece ser
intentional because it turns out that not even mu she
intencional pues resulta que ni mú ya
was already prepared with the mask and she hasn't
estaba preparada con la mascarilla y no
flinched
se ha inmutado
but that she uses
pero que usa
and I bought
y compre
like that gave birth to me so that she thinks that
gusta que me parió para que piense que
the bar son of the eyes well there is no
el bar hijo de los ojos bueno no hay
surprise and well it turns out that he
ninguna sorpresa y bueno resulta que
can take out the microphone
puede sacar el micrófono
and it stays there and it has entered me and then you
y se queda ahí y me ha entrado y después
can take it out and I'm going to put it
lo podéis sacar y lo voy a poner
back on and nothing happens
otra vez y no pasa nada
that I buy it was seen the same thing it's not so
que compre se vio lo mismo ya no es tan
little what he has done wanting to because it
poco lo que haya hecho queriendo porque
already gives him  I think it looks the
ya le da igual yo creo que se ve lo
same no end of excerpt
mismo no fin del extracto
end of excerpt
fin del extracto
well the last topic of this live
bueno el último tema de este directo
okay I'm going and I'm really
vale yo me voy y si que me da realmente
curious what happened
curiosidad qué es lo que ha pasado
because Ari told me my wife that she
porque ari me lo dijo mi mujer que lo
saw it somewhere
vio en alguna parte
ari has hired
ari ha contratado
bodyguards be
guardaespaldas
careful one guarnizo if you've seen the
cuidadito one guarnizo si has visto la
movie the bodyguard be
peli de el guardaespaldas
careful ari hires bodyguards
cuidadito ari contrata guardaespaldas
but is it serious I mean it's nothing
pero es en serio o sea no es nada
always to any series or something like that this is how things are
siempre a ninguna serie o algo por el
ari gameplays last night she said on her
ari gameplays anoche ha dicho en su
stream that due to the difficult situation
stream que debido a la difícil situación
in Mexico ari says that lately she has been
en méxico ari dice que últimamente ha
leaving the house a lot to
estado saliendo mucho de casa por su
prepare for the boxing match
preparación para el combate de boxeo
as well as other projects and she
además de otros proyectos y pide
apologizes to her fans in case this makes her
disculpas a sus fans por si esto la hace
look like a monkey or like if her
ver como una mona o sea como si se le
fame has gotten to her
subiera la fama
i
i
[Music]
[Música]
okay I
vale
don't want to go on too much about the subject I
no me quiero extender mucho en el tema
want to tell you very briefly
quiero que les platico muy por encima
because hey I want this Paulo I want
porque oye yo quiero esto paulo quiero
this filter I mean I
este filtro
want to have both of them and I don't know I
o sea quiero tener a los dos y no sé o
mean I don't want to change the atmosphere of the
sea no quiero cambiar el ambiente del
live and obviously the flight something like that is
directo y obviamente el vuelo algo así
not going to
no va a ser parte de pero
be part of but you know that the situation is very difficult but that is to be there are headphones or a filter not only does it not move too well it moves too well it is not a filter it is not bought it is not there in reality not Monterrey not only in Nuevo León but in Mexico
no sólo en nuevo león sino en méxico
unfortunately my Mexico hurts me
lamentablemente mi méxico me duele cada
more every day it is very ugly everything is a privilege
día más es muy feo todo es un privilegio
for being a woman
por ser mujer
or what we are living through I mean it is very
o lo que estamos viviendo o sea es muy
worrying that we have such an
preocupante que tengamos una racha tan
ugly streak of missing girls I mean it
fea de chicas desaparecidas o sea me
seems truly
parece en verdad
horrible to me I mean
horrible o sea
the headphones have not been glued on I
no se ha pegado los auriculares
don't even know how to express myself because
no sé ni siquiera cómo expresarme porque
how difficult it is to wake up and know that
qué difícil es despertarte y saber que
maybe you cannot return I mean you don't
tal vez no puedes regresar o sea no
know all week it is that I don't want to
saben toda la semana es que no quiero
cry I don't want to cry but you don't know
llorar no quiero llorar pero no saben
all week since what happened with
toda la semana desde que pasó lo de de
Bani I feel that there was a lot to
bani que siento que había mucho de qué
talk about and I like it I like that
hablar y me gusta me gusta que se haya
the case has been exposed so much because I think that is
expuesta tanto el caso porque pienso que
how it should be with all of us who are
así debería de ser con todas las que nos
missing that it goes viral in everyone because
faltan que se viraliza en todos porque
that is how the government pays attention
así fue como el gobierno hace caso
unfortunately
lamentablemente
when they have social pressure is when they
cuando tienen presión social es cuando
manage to turn to see us
logran voltear a vernos
so I would say that in  Mexico is
así que yo diría que en méxico es
dangerous even for men not
peligroso incluso para hombres no
family
familia
rest in peace and thank you very much if you
me descanse en paz y muchas gracias si
know about the girl who disappeared I know I
se lo de la chica que desapareció lo sé
know but in Mexico in some dangerous area it
lo sé pero en méxico en alguna zona
is not losing visibility but I don't think that
es perder visibilidad pero no creo que
is the case in the area where these
sea el caso de la zona donde vivan esta
people live also I tell you I know that there are
gente también os digo ya sé que hay
people and I know people who usually come through
gente y conozco gente que suele entrar
here through the chat often who live in
por aquí por el chat menudo que vive en
very very good areas
zonas muy muy buenas
for other girls when they were
para otras chicas cuando le estaban
looking for her they found five more bodies and
buscando encontraron cinco cuerpos más y
that is horrible horrible goddess you go
eso es horrible horrible diosa va
looking for a girl who has disappeared
buscando a una chica que ha desaparecido
and you find five more bodies it
y te encuentras con cinco cuerpos más
is truly impressive there is a lot of
en verdad es impresionante hay mucho
fear in the world I mean there comes a point where you
miedo del mundo o sea llega un punto en
know that I am very
el cual se saben que me hace mucha
excited to have children but I don't dare
ilusión tener hijos pero me no me atrevo
right now to bring a child and
a horita a traer una cría y
know everything that it is exposed to it was
saber a todo lo que está expuesto se
said that he would go crazy if
decía que él se volvería loco si me
something happened to me like me I would go
llega a pasar algo como yo me volvería
crazy if it happened
loca si le pasa
to which one I have been
a cuál
following for a short time and the truth
llevo poco tiempo siguiendo y la verdad
is that he is a great guy I have a lot of fun
es que es un tipazo me divierto mucho
watching the big races what is your
viendo las carreras grandes lo es qué
opinion of the guards that they will have and
opinas de los guardias que tendrán y
well it is a decision that he made and
bueno es una decisión que haya tomado y
that seems good to me today a volunteer no  I
que me parece bien hoy un voluntario no
know it seems [ __ ] great to me too, I
sé a mí me parece de [__] madre también
mean, no money, surely for it, I mean, there is
o sea no el dinero seguramente para ello
no money for it, it is surely
o sea no hay dinero para ello seguro es
a salary, I don't know how much that will cost, but it
un sueldo no sé cuánto costará eso pero
will be the salary of a person with a
será un sueldo de una persona de un
normal job,
trabajo normal no
they cannot easily afford to
ellos se pueden permitir tranquilamente
pay a salary to a person, it
pagar un sueldo a una persona
seems perfect to me, it seems
a mí me parece perfecto a mí me parece
perfect to me for whoever can
perfecto para el que se lo pueda
afford it, of course, yes, I know
permitir claro que sí
the truth, quite a lot and a red wine that
se la verdad bastante y un tinto que me
seemed quite strange to me, well, I'll give you
pareció bastante extraño bueno les doy
a little context, you know what I
un poquito de contexto ustedes saben que
would do, currently it comes out a lot more than
haría actualmente sale mucho más que
anything for his training and he already has and
nada por sus entrenamientos y ya tiene y
also a person
además una persona
is that you know what happens and I
es que sabes qué pasa y esto se lo
heard this from a see Aurum Ley, I don't know if she
escuché a una vea aurum ley no sé si
said it in the interview that I
ahora lo dijo en la entrevista que le
did with her
hice yo
or she said it in another interview because
o lo dijo en otra entrevista porque
many interviews, it's not that she has given
muchas entrevistas no es que haya dado
the truth, I do
la verdad
n't know where she said it but I know that I
no sé dónde lo dijo pero sé que se lo
heard it from Aura
escuché a aura
that we are in part like
que nosotros somos en parte como los
celebrities,
famosos
understand me
entenderme
- several celebrities but I am followed by
- varios famosos pero a mí me sigue a mí
half a million people, I am followed by
me sigue medio millón de personas
more than half a million people because
más de medio millón de personas porque
there will be a lot of people subscribed why do they
habrá mucha gente suscrita por qué me
hate me because they follow me
odia porque me siguen
it's dangerous for everyone but you can't
es peligroso para todos pero no se puede
deny the obvious, you better than anyone
negar lo evidente tú mejor que nadie
know who the  that disappear
sabes quiénes son las que desaparecen
like Marta Paz for her
como marta paz para ella
women disappear more
desaparecen más las mujeres
obviously
evidentemente
and more if she knows what I'm doing
y más si sabe lo que estoy haciendo
many thanks to Hugo
muchas gracias a hugo
and more if you know
y más si sabes
or rather there is another risk factor for
o sea corre hay otro factor riesgo para
Ari okay that would be the money issue
ari vale que sería el tema pasta
the money that these people earn with expensive
el dinero que gana esta gente con caro
thank you very much
muchas gracias
in Mexico
en méxico
for example let's see how trick done
sea por ejemplo a ver como truco hecho
correct me correct me the medical people if
corrige corregirme la gente de médico si
this is not true
esto no es así sea
with a thousand euros
con mil euros
you are richer in Spain let him be the
eres más rico en españa que sea el más
richest in Mexico than in Mexico but I
rico en méxico que en mexico pero lo he
said it wrong I did it by ass
dicho mal lo he hecho por culo
with a thousand euros and way a person who
con mil euros y manera una persona que
earns three thousand euros a month
gane tres mil euros al mes
is richer in Mexico than in Spain it's like that I
es más rica en méxico que en españa es
mean
o sea
the youtubers earn the same money
los youtubers ganamos el mismo dinero
wherever we live in Spain they earn
vivamos donde vivamos en españa ganan
less because Spain takes away your sight it
menos porque españa te quitan la vista
must also be said but but
también hay que decirlo pero pero
imagine they would
imagínate ellos
earn the same money if they were
ganarían el mismo dinero si fueran
Spanish what happens is that they live in
españoles lo que pasa es que viven en
Mexico
méxico
they live in Mexico so apart from
viven en méxico entonces aparte del
the huge fortune that they earn
de la inmensa fortuna que gana
from the flame of the dream of
por la llama del sueño
course
claro
no no he can't do it right now
no no lo puede ahora mismo
apart from the immense  amount of
se aparte de la inmensa cantidad de
money they earn
dinero que ganan
living there that is much more fortune I
viven allí que eso es mucha más fortuna
arrived here you
llegué aquí
know what I'm telling you then of course it is a
sabe lo que te digo entonces claro es un
danger
peligro
I see it very well as far as
yo lo veo muy bien lo de los
bodyguards are concerned honestly
guardaespaldas sinceramente
I see it very well she has to go to a
yo lo veo muy bien tiene que ir a un
place where she trains boxing then sometimes she
lugar donde entrena el box luego a veces
goes to a gym sometimes she has
se va a un gimnasio lo que a veces tiene
personal things to do like go
cosas personales que hacer que ir a
buy something pick something up then she comes
comprar algo recoger algo luego viene a
home she is going out practically
casa ella está saliendo prácticamente
every day the truth is that it is
todos los días yo la verdad es que es
something maybe three days a week
algo tal vez tres días a la semana
probably two I can go out very little
probablemente dos puedo salir muy poco
but she literally goes out
pero ella sí literalmente está saliendo
the vast majority of the days of the week
la gran mayoría de los días de la semana
and with the situation as it is the
y con la situación como está pues la
truth is it gives us a little bit of concern
verdad nos da un poquito de pendiente
that she would go out alone you know alone in a
que saliera pues sola sabes sola en un
car in a truck
coche en una camioneta
whatever she went out it gives us a
lo que sea que saliera pues nos da un
little bit of concern because well the
poquito de pendiente porque pues la
situation is dangerous and she
situación está peligrosa y
made the decision with the
tomó la decisión con recomendación
personal recommendation of many people to
personales de muchas personas
hire a system a
de que se contratara un sistema un
security service sorry it
servicio perdón de seguridad
seems perfect to me I can tell you that I am
me parece perfecto yo te puedo decir que
going to be calmer and both
voy a estar más tranquilo y tanto
obviously I have seen tic docs because
obviamente he visto tic docs porque la
people well I don't know there are people who upload it
gente pues no sé hay gente que lo sube
as if to show the situation
en plan como para mostrar la situación
there are other people who upload it like  if it were to
hay otra gente que lo sube como si fuera
simply give my opinion,
para para simplemente opinar ya sea
more than anything, seen the bad in
tanto más que nada visto a malas en
some cases, well no, the truth is that
algunos casos bueno no la verdad es que
half have been bad and the other
la mitad han sido a malas y la otra
half have been good,
mitad ha sido a buenas
for example, a guy who
me ha parecido por ejemplo un chico que
went up literally was very strange
subió literalmente muy extraño
and hired a security system and
y contrató un sistema de seguridad y
Juan and then he puts information in the
juan y luego pone información en el
tictac where he literally says he lives in
tictac donde literalmente pone vive en
Monterrey as if it were a '
monterrey como si fuera una 'alerta
red alert'
roja'
but what seemed stupid to me was
pero lo que me pareció estúpido fue
the description of Juan. Well, friend, I'm
la descripción lo de juan pues amigo te
going to tell you something, Juan is
voy a decir una cosa juan está
working at least
trabajando por lo menos el
80% of the time when Stanley, the
80% del tiempo cuando stanley el
entourage, and I are in the situation of that, having already
séquito y yo en la situación de ello ya
hired him for one,
habiéndolo contratado para uno
but having hired him for one,
pero habiéndolo contratado para uno
why not hire him for both?
porque no contratarlo para los dos
Javi with a thousand dollars a month you are
javi con mil dólares mensuales eres
upper middle class in Mexico. I don't know that
clase media alta en méxico no sé que
many times people tell me, no,
muchas veces gente que me dice no no
you are not money, two thousand euros you are not rich at
eres dinero dos mil euros no eres rico a
612, so imagine a person who
los 612 para imagínate una persona que
earns tens of thousands
gane decenas de miles
and a few tens of thousands, in
y unos cuantos de decenas de miles de
fact, it's worth
hecho vale
[Music]
[Música]
I already see that taxes, in fact, I have already
yo ya veo que impuestos de hecho yo ya
started to hire him, maybe I would
me he puesto a contratarlo a lo mejor
have  interested
hubiera interesado
why not but it would have been much more to
porque no pero hubiera sido mucho más
hire him for the two of them
contratarlo ya para los dos que el sale
since it costs very little, well nothing is going to be added a
poco pues nada se le va a sumar un
little more to what they are paying for
poquito más a lo que están pagando por
Adif, let's not do the test of Alem and one
adif no hagamos la prueba de alem y de
euro to Paula monthly, let's see if it's a lot,
euro a paula mensual a ver si es mucho
one day, one day Paul will be able to charge him, I'm
algún día algún día pau le podrá cobrar
telling you, I'm Spanish living
te lo digo yo que soy española viviendo
in Mexico, you're not rich, let's see, not as rich
en mexico no eres rico a ver no tanto
as rich, no, but a person who earns
como rico no pero una persona que gana
one hundred thousand euros,
cien mil euros
a person who earns one hundred thousand euros a
una persona que gane cien mil euros al
month is
mes
worth more in Spain than in Mexico, the
vale más en españa que en méxico el
tax, I tell you, I'm
impuesto yo te digo yo
sure you're left more, so
seguro te quedas más entonces
he's only in danger because of the money,
él solo corre peligro por el dinero
exactly why
exactamente
I see that I
por eso yo veo que
should have treated him because, not
tendría que haberlo tratado puesto no
without trusting what Rich the critic said, who
sin fiar a lo que decía rich el crítico
lived on a couple of euros a month,
que con un par de euros al mes vivía
although it was already
aunque ya era
for a couple of euros per video
por un par de euros por vídeo
like that,
así
but listen to me, I would have seen that it was good if they had
pero escúchame yo ya hubiera visto bien
hired him for the two of them, if there was
que lo hubieran contratado para los dos
no family,
no familia
if there was, I would have put it in, you would have
ya puestos te hubiera puesto lo hubieras
hired him for the two of them
contrata para los dos
like that, the cons, both for her that you
así los contras tanto para ella que
go out five or six times a week,
sales cinco o seis veces a la semana
what is it going to cost you a little more for
qué te va a costar un poquito más para
you that it comes out to two  or three a week I would have
ti que sale dos o tres a la semana lo
put it for the two
hubiera puesto para los dos
and well that's it for now the live show
y bueno hasta aquí de momento el directo
for today that's it
por hoy
we go back live
hasta aquí volvemos a entrar directo
because because you know that on Mondays
porque porque ya sabéis que los lunes de
we do things with the family I don't
hágase cosas con la familia
know if I'll come back at night okay I don't know
no sé si por la noche volveré vale no sé
if there will be more to the CEO Hayden I know that
si habrá más al ceo hayden sé que la
things are relaxed if there's something good well well well
cosa está relajada si hay algo bueno
if there is life on the main channel
bueno bueno pues si hay vida en el canal
okay to upload the excerpts made later
vale subir los extractos hechos después
and well family thank you all very much
y bueno familia muchísimas gracias a
for the company for them and for
todos por la compañía para ellos y para
all the families who can afford it
todas las familias que se lo pueden
now but for the whole family see the
ya pero para toda la familia ver el
problem is done with the money issue
problema es hecho con el tema del dinero
and they are very young the mud
y son muy chavalín el lodo
is two candies there in Mexico
son dos caramelitos allí en mexico
let's say they are not
digamos no
two candies there was no
son dos caramelitos
blood this live show well that's good that's
no hubo sangre este directo bueno eso
good
eso es bueno
until others there is a truth without take care
hasta otras hay una verdad sin cuídate
yes let's see I don't know if later at night I will
sí a ver no sé si luego por la noche
come back you know that on Mondays only
volveré ya sabéis que los lunes sólo
something about the family came out
salía algo la familia
tomorrow I also have trouble in the morning
mañana tengo también jaleo por la mañana
with my lawyer for a trial that
con mi abogado para un juicio que
we have soon that
tenemos pronto
is not against another YouTube or anything like that they are
que no es contra otro youtube ni nada
personal things they are things they are
por el estilo son cosas personales
things it's something good well
son cosas son cosas es algo bueno
and have the video for three  To the CEO, have
y tengas el vídeo para tres al ceo tenga
that video for such increases and that
ese vídeo para tales alzas y que
surely today when I upload
seguramente hoy cuando vuelva a subir
videos to the CEO again, apart from the
vídeos a teles al ceo a parte de los
main drums, we'll
bidones principal
see each other, okay?
nos vemos vale